Como puderam constatar, o grande erro do ano 2000 não aconteceu. Em contrapartida, os cidadãos de alguns dos nossos países foram vítimas de catástrofes naturais verdadeiramente terríveis.
Os senhores manifestaram o desejo de se proceder a uma altercação sobre o assunto nos próximos dias, durante este período de sessões.
Certamente que já tomou conhecimento, pelas notícias transmitidas na imprensa e na televisão, dos diversos atentados à explosivo e assassínios perpetrados no Sri Lanka.
As perguntas a que tinha sido dada resposta anteriormente referiam-se à intervenção da senhora Comissária de Palacio em determinado dossier e não a essas declarações aparecidas na gazeta ABC, no dia 18 do passado mês de Novembro.
Existe, aliás, o periogo de poder haver um golpe militar no futuro.
Como o meu grupo é de opinião que um Parlamento foi feito para escutar, para altercar e para reflectir, pensamos não haver razão algum que justifique este adiamento. Cremos, além disso, que sim, que a Comissão se encontra em condições de o fazer, que estamos perfeitamente a tempo de poder restabelecer o acordo original entre o Parlamento e a Comissão e de proceder responsavelmente perante as nossas concidadãs e os nossos concidadãos.
Senhora Presidente, caros colegas, estou realmente um pouco pasmado em relação à comportamento do colega Barón Crespo, que exige agora que este ponto da ordem do dia seja inscrito na ordem do dia de quarta-feira.
No entanto, somos também da opinião de que deveria haver uma altercaçãosobre esta tática da Comissão que seguisse um procedimento ordenado, e não só com gênese  numa declaração oral pronunciada aqui no Parlamento Europeu, mas também com base num documento que seja decidido na Comissão e que apresente uma descrição deste programa para um período de cinco anos.
Todavia, enquanto Parlamento, somos também o órgão controlador da Comissão e nem tudo o que provém da Comissão tem de compatibilizar com a nossa opinião.
Por esse motivo, sugerimos - e a minha impressão é que a Comissão também está aberta a estas considerações - que se agende para Fevereiro o debate sobre o programa a longo prazo da Comissão até ao ano 2005. Espero que a Comissão chegue a acordo, até essa data, relativamente a um programa que nos venha a propor, e sugerimos que, também em Fevereiro, realizemos a altercação sobre o programa legislativo da Comissão para o ano 2000.
Assim, reitero o alvitre de se manter essa pergunta oral à Comissão e ao Conselho, a fim de conhecermos, de uma vez por todas, a posição daquelas duas instâncias perante esta proposta, relativamente modesta, mas que emitiria um sinal importante dirigido à opinião pública, sobretudo depois da sensação criada em torno do fracasso da Conferência de Seattle.
Não só para mim, como austríaco, mas penso que também para todos estará ainda bem viva na recordação a lembrança da calamidade que aconteceu o ano passado no túnel de Tauern e que custou inúmeras vidas humanas e no qual, posteriormente, durante muitos meses houve que proceder a uma reconstrução de tudo o que havia ficado destruído neste túnel, com um incalculável dispêndio financeiro.
Gostaria de abordar ainda um último ponto: não podemos contentar-nos com o colmatar de mais uma lacuna na rede de segurança e fechar os olhos para a veradade de haver ainda muito mais a fazer quanto à questão da segurança dos transportes na Europa.
Neste contexto, exijo ainda e solicito à Comissária responsável aqui presente que apresente o mais rapidamente possível um documento relativo a esta matéria, com vista a zelar também posteriormente  por mais segurança na circulação nos túneis, para que nunca mais venhamos a ter de assistir na Europa a uma calamidade  destas dimensões!
A margarina e alguns quilos de tinta, que, em princípio, não apresentavam quaisquer perigos, provocaram uma verdadeira calamidade.
Necessário se torna, portanto, estudar a possibilidade de harmonizar ainda mais as exigências que permitam certificar um máximo de segurança.
Também contamos com aquela Instituição para exigir ao Governo britânico que assegure que a divisão privado, que certamente é quem mais impulsiona os financiamentos a título dos fundos com finalidade estrutural, seja envolvido na etapa de programação.
Nas nossas alterações, estabelecemos a importância que tem para nós que se gerem as necessárias sinergias entre os Fundos Estruturais, o Fundo de Coesão e as iniciativas comunitárias, de forma que a sua aplicação se veja reflectida de modo optimizado e da maneira mais aproveitável na eliminação progressiva das desigualdades entre regiões e na criação de postos de trabalho, que, no fim de contas, constituem os dois propósitos fundamentais dos Fundos de que estamos a falar.
O funcionamento do anterior conjunto de programas é igualmente muito instrutivo, na medida em que nos avisa para aquilo que as orientações não devem ser.
A aplicação e a execução das orientações não pode ser deixada ao critério pessoal deste ou daquele operário administrativo, seja na Comissão seja na função pública.
Isto permitiria assegurar que os países periféricos e as regiões ultraperiféricas da Europa, ou seja, as suas regiões mais desfavorecidas, pudessem operar com êxito na nova zona euro bem como no mercado interno em expansão, onde a livre circulação de bens, pessoas, serviços e capitais é uma realidade.
Penso que temos de ser capazes de o dizer elevado e bom som.
Nesse sentido, tanto a Europa no seu conjunto como cada Estado-Membro em particular deverão empregar o melhor possível todos os seus recursos e potencialidades, e portanto também os Fundos Estruturais disponíveis.
Senhor Presidente, Senhoras e Senhores Deputados, gostaria de lhes comunicar o grande interesse que senti ao escutar atentamente as observações, por vezes as críticas e sugestões, que acabaram de progredir nas vossas intervenções, baseadas no relatório da senhora deputada Schroedter.
E quero também assegurar-lhes, por outro lado, que, quando a Comissão adoptar as orientações ao abrigo daquilo a que chamamos a revisão intercalar, como está previsto no regulamento, será também tido em linha de conta o ponto de vista da vossa assembleia, agora declaro neste relatório.
Antes de concluir, gostaria de dizer ao senhor deputado Savary que, amanhã, vamos proceder a uma altercação específico sobre as consequências das tempestades que afectaram sobretudo a França, a Áustria e a Alemanha nestas últimas semanas, ao mesmo tempo que iremos voltar a falar, com a minha colega De Palacio, das lições a tirar a propósito da maré negra que afectou também as costas francesas.
Também os centros mais fortes continuam a crescer acima da média europeia, enquanto muitas zonas do sul e do norte da Europa se desenvolvem muito mais devagar.
Reveste-se igualmente de especial importância a transferência das tecnologias mais avançadas e dos  conhecimentos para uso das empresas das regiões menos desenvolvidas.
Não significa isto que eu não veja a necessidade de reforço da competitividade, tanto mais que eu próprio sou empresário numa região abrangida pelo alvo nº 1, nomeadamente, em Brandeburgo, na República Federal da Alemanha, e conheço bastante bem as preocupações e as necessidades das pequenas e médias empresas.
Quando falo da iniciativa privada não me refiro só à forma da propriedade da empresa mas sim a um estado de espírito, isto é, ao comportamento da pessoa que quer avançar na sua vida, seja esta pessoa um trabalhador, um empresário ou um funcionário público.
Não quero alongar-me agora, Senhor Relator, no promenor do meu sentimento sobre alguns pontos dadivosos que a vossa assembleia já subscreveu.
Senhor Presidente, respondo a um convinte feito ontem pelo Presidente da sessão para intervir, em nome do meu grupo, sobre um assunto referido na acta.
Será um prova à correcta colaboração entre as duas instituições.
Mas vendo bem, em que condições se realiza esta altercação e a que conclusões deveríamos chegar?
Os trabalhadores enfrentam a maior agressão contra os seus direitos laborais e sociais.
Considero úteis, a este propósito, os textos de von Eieck e também, certamente, os de um grande liberal italiano, Bruno Leoni, que advertia, precisamente, contra os riscos de uma expansão incomum das políticas anticoncorrenciais.
Em terceiro lugar, gostaria de saber se a Comissão averiguou quais serão as consequências da sua nova abodagem no que diz respeito à estratégia do mundo empresarial.
Para que ninguém considere que este é uma alegação meramente nacionalista, devo recordar que, no caso Factortame, no qual o Governo britânico se sentou no banco dos réus, foram precisos dez anos para o Tribunal de Justiça proferir o seu acórdão.
Neste ponto, há que colocar em relevo que uma política de auxílios estatais - o relatório Jonckheer deixa este aspecto particularmente claro - tem de continuar a deixar liberdade a cada Estado para definir e estruturar autonomamente as suas tarefas públicas e as suas relações de propriedade.
Por exemplo, os números relativos ao ano passado mostram que o valor total das fusões na zona europeia foi de 1,418 euros, ou seja, sete vezes mais do que o nível da actividade de fusão no pico do último surto de fusões, ocorrido em 1990.
Quarenta anos depois esta proposta vem novamente para cima da mesa e vai - tenho a certeza absoluta - criar margem de operação para a formação de cartéis em detrimento dos consumidores da Europa.
Tudo isto funcionou bastante bem, mas, como na famosa longa-metragem Casablanca, o desenrolar do tempo leva à necessidade de adaptar o direito que temos vindo a aplicar às novas circunstâncias.
Posso dizer que o relatório da Comissão nesta matéria das ajudas estatais à indústria siderúrgica, como se sabe, não abarca as decisões individuais tomadas a título notável em virtude do artigo 95º do Tratado CECA, tratando-se de decisões que caem fora do âmbito do código dos auxílios à siderurgia.
Foram importantes passos a criação da UCLAF, passando pela força-tarefa e indo até à instituição do OLAF, bem como o regulamento para a protecção dos interesses financeiros da Comunidade e os controlos efectuados in loco.
Este impasse pode provocar um desgaste da confiabilidade da União e levou o Parlamento a lançar a ideia da criação de um Ministério Público Europeu.
Gostaria de deixar claro que o meu grupo apresentará uma alteração que suprimirá o pormenor que refere a forma como a Comissão deverá resolver esta questão.
A senhora deputada Theato esqueceu-se, provavelmente, de uma cadeia europeia, pois sabemos que o FBI, a polícia europeia, existe, com o OLAF.
No meu entender, o auxílio estatal ilegal não é senão uma forma de descarte social patrocinado pelo Estado.
É hoje um dado adquirido que, para atingir esse objectivo, será necessário criar, nas zonas rurais, postos de trabalho que não estejam apenas associados à agricultura tal como tradicionalmente entendida - que é, todavia, importante para a protecção do ambiente e da biodiversidade -, mas também em divisões como o turismo rural, o desporto, a cultura, o ambiente, as pequenas e médias empresas e os serviços.
Tendo em conta a situação do emprego na Comunidade e a ambição mostrada pela União Europeia de combater decididamente o desemprego, a análise das concentrações feita pela Comissão deveria tomar em consideração outros elementos para além da concorrência.
É, na verdade, uma benefício do sistema actual.
Votamos contra este relatório em nome do desenvolvimento dos serviços públicos e, em particular, em memória das vítimas do acidente ferroviário de Paddington, que foram mortas não pela fatalidade mas por uma perseverança absurda de impor concorrência num sector que exigia regulação.
Congratulo-me com a qualidade do Sétimo Relatório sobre os auxílios estatais na UE, com o carácter a partir de agora anual da sua publicação e com o facto de a Direcção-geral da concorrência difundir, no sua página web, informações gerais e específicas destinadas ao público.
Uma calamidadedestas, tenho quase a certeza, não se poderia verificar ao largo da costa americana.
Porém, já é tempo de deixarmos de manifestar apenas a nossa solidariedade e começarmos a emitir notificações de execução, a fim de nos vermos livres destes navios da vergonha, em benefício de mares seguros. Caso contrário, estaremos de volta, no final do ano, para altercar uma nova proposta de resolução quando mais um navio arvorando pavilhão de conveniência voltar a derramar o seu petróleo bruto no mar.
A parte oeste do Atlântico paga, uma vez mais, o caro preço da sua imperícia para reagir, da tendência para capitular perante as multinacionais.
Estou convencida de que estas medidas darão lugar, dentro de poucos meses, a um instrumento jurídico claro e contundente - uma directiva, provavelmente - que ponha definitivamente cobro a estes piratas do século XXI, que arrebatam a todos nós a riqueza e a lindeza do mar.
Fixámos um valor de 180 milhões de dólares; nos Estados Unidos fala-se de 1000 milhões de dólares de tecto máximo destinados a indemnizações.
Temos de prestar atenção a esta relação de forças: não estou de acordo com aqueles que dizem genericamente que é o efeito de estufa que tem culpa da tempestade, mas, uma coisa é praticamente certa: vamos ter de nos deparar com outras calamidades se não invertemos o curso rapidamente.
A agência da UE instalada em Dublin, por exemplo, tem demonstrado que a distância física não constitui actualmente empecilho a uma acção e contactos eficazes.
Pergunto, portanto, como fundamenta a sua opinião sobre o local da aparelhagem desta agência.
Se me permitem fazer uma sugestão literária ao senhor deputado, cuja preocupação pelo assunto reconheço, aconselho-lhe a leitura de um livro, publicado imediatamente antes do Natal, pela famosa journalista Isabel Hilton, sobre os problemas do Tibete.
Espero que a abordagem que estamos a seguir demonstre ser executável e reflicta simultaneamente o imperativo de se dar a esta questão a atenção que merece.
No entanto, isso está em contradição com a vontade proclamada relativamente aos alvos gerais de planos de acção descentralizados, principalmente a nível da autarquia local e das regiões agrícolas.
Não é também admissível uma instituição pública ter direito autoral sobre documentos públicos.
Se o Parlamento aprovar, na semana em curso, a proposta de quitação da Comissão do Controlo Orçamental, a Comissão Europeia não deverá entendê-la como um bilhete em branco.
Isso irá dar azo, no máximo, a mais burocracia, a menos espaço de influência da democracia local e a menos atuação das populações na escolha e realização de projectos.
Espero ardentemente que o contributo que aqui proporcionamos contribua para assistirmos aqui realmente a essas mudanças, quando dentro em breve, no dia 1 de Março, o primeiro projecto do relatório da Comissão se transformar no relatório oficial.
O visto prévio do auditor financeiro para cada divisão orçamental apenas será suprimido quando se demonstrar que o sistema de controlo interno de um determinado departamento é inteiramente satisfatório.
Também a Comissão e os Estados-Membros deverão ser encorajados a apoiar projectos que possam contribuir para o estabelecimento de uma estrado de entendimento e de uma parceria entre os diversos povos daquela região.
Não podemos contentar-nos em permanecer nos bastidores; devemos, isso sim, ser protagonistas na primeira pessoa, sem com isso entrarmos em caminho de colisão com os Estados Unidos, como disse o senhor Ministro Gama.
Espero que a próxima visita da Presidente do Parlamento Europeu à região, bem como a dos presidentes das respectivas delegações interparlamentares, venham a marcar o início de uma estágio caracterizada por um maior nível de iniciativa e por uma presença mais visível da União Europeia neste complicado e difícil processo de paz.
A Comissão cumprirá a responsabilidade contraída em Tampere de apresentar propostas para a aprovação de definições, incriminações e sanções comuns no âmbito do tráfico de seres humanos e na exploração económica dos migrantes e da exploração sexual de mulheres, de crianças, com especial relevo na luta contra o uso dos novos meios de comunicação e, designadamente, da rede para difusão de material de pornografia infantil.
Ao longo de gerações, a Irlanda enviou os seus filhos e filhas para lugares seguros em todo o mundo, mas agora que o tigre celta está a proporcionar riqueza e prosperidade que ultrapassam as nossas expectativas, estamos a revelar uma ângulo muito negra do nosso carácter.
Para os nossos dirigentes políticos, foi de certa forma um choque verificar que agora temos de receber uma parte dos refugiados que há muito tempo vêm para a União Europeia.
Objecto: Medidas para fazer face à continuação da limpeza étnica de que são alvo os Sérvios e os Romanichéis no Kosovo A Assembleia dos Ministros da Defesa da OTAN lançou (2.12.99) um forte apelo para que cesse a limpeza étnica das minorias no Kosovo.
Disse-nos que vai haver em Lisboa uma altercação sobre um desenvolvimento mais dinâmico e mais concorrencial.
Senhoras e Senhores Deputados, devemos desafiar a alta-roda especulativa do mundo, o seu direito privilegiado de dirigir o planeamento da economia mundial, mantendo-se fora dos sistemas tributários.
Mas, com Haider e os seus homens, é a extrema direita claramente racista, anti-semita e xenófoba que se encontraria promovida à género de co-dirigente da nossa Comunidade.
Todas as medidas que forem tomadas deverão ter, em nosso entender, o duplo alvo de condenar Haider sem isolar a sociedade austríaca.
Quem demonstrou esse efeito teratogénio foi um único laboratório inglês, possivelmente, porém, o único que efectuou provas.
Se atentarmos nas decisões da Cimeira de Helsínquia verificaremos que a ordem do dia que ali foi acordada não é satisfatória e não assegura as mudanças substanciais que são indispensáveis para criar uma Europa mais funcional, mais eficaz, mais democrática, mais transparente.
A escassa participação nas eleições europeias deveria, com efeito, constituir um sinal de aviso suficiente para todos.
Agradeço igualmente ao patrão da delegação ao Comité de Conciliação, o senhor deputado Provan, pois, como disse o colega Langen, houve uma luta renhida no Comité de Conciliação.
Gostaria, contudo, de dizer que se trata, e sempre se tratou, de um muito modesto orçamento, pelo que o financiamento para este programa é mais figurado do que real.
Temos conhecimento de que, nos Países Baixos, existem instalações de tratamento oficialmente autorizadas que se ocupam da recolha de veículos fora de uso. Este sistema deveria ser tornado amplo a toda a União Europeia.
Primeiro foi o senhor Ministro Trittin, o Ministro do Ambiente, que não concertou devidamente com os seus colegas de gabinete, depois foi o senhor Chanceler Schröder que, qual elefante numa loja de porcelanas, se imiscuiu no procedimento.
Na verdade, é tendo oportunidade para demonstrar o seu verdadeiro aptidão, suprimindo ao máximo as barreiras ligadas à especificidade da sua condição, e não no âmbito de um conflito onde darão a impressão de passar ao assalto dos privilégios dos homens, que as mulheres provarão o interesse de facilitar a eclosão das suas carreiras profissionais e conseguirão modificar equilíbrios que lhes são, ainda, demasiado desfavoráveis.
Alegra-me que o átrio automóvel não tenha hoje conseguido levar a melhor.
A cascata de confusões e precipitações desencadeada sobre a Áustria mistura tudo a despropósito, perturba muito os cidadãos de boa fé e representa perigos que não foram considerados.
Os deputados europeus da CSU não nutrem qualquer espécie de simpatia pela cabeça do FPÖ, Jörg Haider.
A comunicação da Comissão tem em conta a necessidade de seguir abordagens que incluam toda uma adopção de medidas económicas e sociais infra-estruturais.
Atendendo a que as pessoas portadoras de deficiência não constituem um grupo homogéneo - a título de exemplo, numerosos deficientes auditivos são considerados uma minoria linguística a quem é negado o respeito pela sua própria língua e cultura -, importa, tal como previsto no nº 9 da proposta de resolução, certificar que algumas parcerias de desenvolvimento sectorial possam ser definidas como parcerias visando um grupo-alvo discriminado específico.
Tendo em mente este triplo alvo, essas famílias, essas pessoas, esses cidadãos europeus terão um papel mais activo na Europa, o que considero importante, já que, ao fim e ao cabo, as cidades serão cada vez mais o palco da vida europeia.
E, principalmente, e com isto termino, Senhora Presidente, Senhores Deputados, devemos ser capazes de declarar tudo isto numa linguagem acessível, clara, deixando de lado o jargão que utilizamos, porque não podemos pedir aos europeus, que estão a viver tempos de profundas mudanças, que se relacionam à nossa causa e que se sintam motivados com a nossa acção se continuarmos a utilizar uma linguagem totalmente hermética e se continuarmos de costas voltadas para eles.
Certificar a paz, a democracia e o respeito dos direitos do Homem - repare-se: em toda a Europa! - foi, de facto, visar muito alto.
Neste momento somos chamados a escolher, para as próximas décadas, entre uma Europa talvez menos rica mas destino de paz e civilização para todo o planeta e uma Europa talvez mais opulenta, mas sem profecia.
Gostaríamos que, em vez de cultivar passatempos, fizesse o trabalho normal do dia-a-dia.
Em primeiro lugar, Senhor Presidente da Comissão, penso que, se os seus dois antecessores se preocuparam essencialmente em desenvolver um mercado interno e em escargar uma moeda única, cabe-lhe a si, essencialmente, desenvolver todo o valor de cidadania que está no centro da construção europeia.
Contudo, a delegação francesa do nosso grupo não pode aceitar que a iniciativa Interreg seja, para a Comissão e o partido federalista, desviada da sua missão de forma a esbater um pouco mais o papel político das nações.
A princípio estávamos um pouco indecisos, embora o lamentemos, mas já cheguei à conclusão de que o momento é, afinal, bastante apropriado.
Do ponto de vista um pouco mais autocentrado da Comissão, gostaria que, no espírito dos cidadãos, a Comissão tivesse um rosto, e que os homens e as mulheres que a constituem pudessem ir o mais frequentemente possível ao encontro dos cidadãos.
alvo: Implicações para os direitos humanos da construção da barragem de Ilisu, na Turquia Visto que foi recentemente concedido à Turquia o estatuto de país candidato, o que pensa a Comissão das implicações para os direitos humanos da construção da barragem de Ilisu, tendo em conta o deslocação maciça de Curdos e de outras populações da região que tal irá provocar?
A resposta é que é trazida de contrabando ou produzida pelos próprios habitantes suecos, o que, como o senhor deputado Andersson sabe, é um processo extraordinariamente perigoso e nocivo para a saúde.
Senhor Comissário, poderá apresentar-nos uma razão, do ponto de vista da saúde pública, para a existência de uma diferença na tributação, por exemplo, do uísque escocês e do vinho Bordeaux ou da cerveja do meu colega bávaro?
Existe obviamente maleabilidade na procura, trata-se de um caso de maleabilidade de preços relativamente à procura.
Queremos igualmente salientar que é imperioso, especialmente em regiões com um grave problema de falta de água, como no meu país, e sobretudo nas ilhas, que sejam financiados projectos de fundamentos para o armazenamento de água, aumentando não o custo mas a quantidade, principalmente através da recolha das águas pluviais que hoje são desperdiçadas, e que correm para o mar e causam a erosão do solo com todos os problemas que daí advêm.
Os direitos sociais é que deveriam ditar as escolhas económicas e não o contrário.
Devíamos aproveitar esta oportunidade para pôr termo a última sucesso colonial em África.
Não é de pasmar que a altercação seja longo e difícil.
Muitos sabem de cor esta famosa frase extraída das conclusões da Conferência Mundial da ONU sobre os Direitos do Homem, realizada em 1993.
Senhor Presidente, Caros Colegas, não foi necessário terminar o conflito do Kosovo para se concluir que, após várias guerras no território da antiga Jugoslávia com os seus inúmeros efeitos negativos sobre a estabilidade da área balcânica, seria necessária uma estratégia global e duradoura para toda a região com o objectivo de certificar a paz e a estabilidade no sudeste da Europa.
Em segundo lugar, a dívida ou, eventualmente, o superavit público equivale ao excedente denominado de necessidade ou capacidade de financiamento do sector administrações públicas do SEC 95.
Este princípio basilar da liberalização, do reforço da concorrência, da criação de mais oportunidades de investimento, associado à prudência que a protecção dos consumidores aconselha, foi o princípio que determinou e inspirou a tomada de posição do meu grupo relativamente à maioria dos temas polémicos aqui abordados.
O Grupo dos Verdes/Aliança Livre Europeia, a que pertenço, considera que a senhora Comissária Margot Wallström deve comprometer-se a ajudar as comunidades afectadas, tanto economicamente como com tecnologia ambiental, no imenso esforço higiénico que é necessário fazer
Senhor Presidente, não queria fazer referência directa à acta, mas a uma comunicação que temos hoje sobre a mesa, nomeadamente sobre o cancelamento da conferência dos presidentes aberta aos membros, prevista para o dia 23 de Fevereiro: deveríamos questionar-nos efectivamente se um reunião desta natureza faz, de facto, qualquer sentido.
Senhor Presidente, Senhor Comissário, caros colegas, a perspectiva da liberalização dos serviços postais clássicos internos, suscita a inelutável questão de saber o que é que no futuro os serviços postais irão querer encarar como o seu  business central, isto é, o que é que os próprios serviços postais ainda quererão fazer - o que é que nós quereremos fazer em conjunto num contexto internacional - e o que é que já não quererão fazer.
Na mais pequena aldeia existe uma estação de correios e, no comércio electrónico, os correios serão posterioramente muito mais solicitados pelo facto de muitas pessoas encomendarem mercadoria através do correio eletrónico e das páginas web e de se enviar ainda facturas, etc. por esta via.
Todos eles estão disponíveis na página web da Comissão na Internet desde Agosto de 1999, e a Comissão terá todo o prazer em dar cópias desses estudos a todas as pessoas que o solicitem.
Na medida em que isso é de todo possível, com todos os conselhos de que dispomos e toda a capacidade de projetar que possuímos, estou certo de que instalámos, ou instalaremos com base nas nossas propostas, um sistema que garanta à União, aos seus contribuintes e a esta assembleia uma segurança total.
Por último, Senhor Javier Solana, gostaria de lhe perguntar para que é que serve ter a tão apregoada unidade de planeamento de política e de aviso precoce no Secretariado do Conselho, se voltamos a ser apanhados de surpresa por mais uma calamidade humanitária.
Vamos criar um centro de crise a nível da Comissão, como superfície tecnica operacional com o centro que trata desse tipo de situações na unidade de política do Alto Representante.
Os números actualizados que nos chegam sobre as dimensões da calamidade são assustadores, conforme já referiu o senhor Comissário: cerca de um milhão de pessoas desalojadas, mais de cem mil pessoas nos telhados das casas ou no cimo das árvores à espera de algum helicóptero que as vá salvar.
Também eu gostaria de felicitar o senhor deputado Hudghton pelo seu relatório e appoiar as adendas que fez à proposta original, no que se refere ao problema da indemnização e do incentivo à produção de uma vacina.
Antes de nos apressarmos a duplicar a política de abate dos noruegueses, deveríamos tentar outras medidas, a fim de ver se conseguiríamos mitigar o desastre.
O fecho de tudo isso irá ser, sem dúvida, a adopção urgente de medidas destinadas a atenuar os danos causados, bem como a evitar a sua repetição no futuro.
Graças à mobilização no terreno, a que a nossa assembleia deu seguimento através da organização de uma altercação e da aprovação de uma resolução no dia 20 de Janeiro passado, foi anunciada uma primeira conjunto de medidas.
A utilização dos métodos bench marking e melhor prática, recomendados pela Comissão, exige, por sua vez, uma grande abertura ao nível da Europa nos domínios que não fazem parte do sigilo das empresas.
O crescimento verificado nos meios de comunicação, nos telefones móveis e no programa informático não conseguiu compensar a perda de postos de trabalho no sector das telecomunicações e na indústria electrónica, nem os efeitos da racionalização das tecnologias da informação noutros sectores económicos.
Em primeiro lugar, irão analisar a melhor maneira de aparelhar a União Europeia, de forma a que possa enfrentar os efeitos mais amplos da globalização do comércio.
Durante um controlo pontual muito recentemente realizada na parte oriental da Finlândia, a polícia e as autoridades da inspecção técnica inspeccionaram sessenta e dois veículos pesados.
Muito bem, cada um mandará na sua barra de chocolate em sua casa.
Aliás, no momento em que determinados sistemas de comunicação, de espionagem, são condenados, devemos garantir os direitos do cidadão face às novas instâncias europeias em desenvolvimento, certificar os direitos do cidadão através do controlo parlamentar, mas também os direitos do consumidor face às novas técnicas de comercialização através da Internet.
A moral desta história é evidente: para que possam competir no mercado global, os produtos ecológicos têm de ser pelo menos tão eficientes como os produtos alternativos, pois só assim podem ir além do segmento de mercado que já ocupam e penetrar no mercado global.
Em Julho de 1995, Estrasburgo suspirava sob o fumo de Verão.
O combate à acidificação, à eutrofização e à formação de fumo, exige uma redução das emissões de dióxido de enxofre, óxido de azoto, amoníaco e compostos orgânicos voláteis.
Devíamos expressar aos estónios e aos letónios o nosso reconhecimento por, apesar de tudo, terem conseguido manter a calma necessária e por estarem receptivos aos nossos alegações no sentido de adaptarem aos parâmetros europeus a sua legislação aplicável.
Compete aos políticos empenhar-se para que a Europa disponha dessa infra-estrutura da alto rendimento, que possibilite a oferta e a procura de serviços de comunicação de elevada qualidade, desde o aparelho até ao televisor, passando pelo computador pessoal.
O problema de, eventualmente, cifrar a situação de menores delinquentes poderá ser tratado mais tarde, num dos muitos relatórios que este Parlamento é capaz de produzir.
Existem, porém, duas faces neste conto político de guerra e sofrimento, e penso que devemos procurar compreender melhor as causas do conflito entre a Rússia e a Chechénia, a fim de que, de futuro, possamos ajudar mais rapidamente a pôr fim ao derrame de sangue.
O que é estranho é que, na União Europeia, tenhamos ainda pouca noção de que também dispomos desse meio e de que realmente deveríamos recusar também a entrada aos bandidos do futebol sérvio, que são pessoas que se aproveitam também, da forma mais horrível, do regime de Milosevic.
Mas, por outro lado, contrariamente ao relatório Haarder, a cuja votação procedemos esta manhã, o relatório em apreço é radicalmente demagógico e falho de rigidez jurídico.
Não deveríamos iniciar o processo legislativo sob o motivo da suspensão , mas sim sob o motivo da adaptação às novas normas, acordadas em conjunto .
Queremos mostrar-lhes que não é forçoso sofrer numa confrontação que se arrasta por todo o processo orçamental, como no drama que se viveu o ano passado.
Não devemos esquecer-nos de que são muitos os europeus que alimentam, que são, por assim dizer, a petróleo dessa terrível praga do ano 2000.
Com efeito, ocorre um fenómeno de habituação - ouso dizê-lo - no consumidor que, uma vez em presença, na televisão, nos canais de hospedaria - inclusive aqui em Estrasburgo ou em Bruxelas -, em todas as revistas, nos escaparates dos quiosques, de incitamentos à pornografia, é necessariamente levado, mais cedo ou mais tarde, a procurar, como acontece com a droga, sensações cada vez mais fortes.
E, em termos políticos, deveriam pensar no significado que reveste o facto de oferecermos ainda mais esse caramelo ao Conselho.
Infelizmente existe um número excessivo de delegações de champagne .
Se assim não fosse, os utilizadores da Internet, que ao navegar caíssem inadvertidamente num pagina de pornografia infantil, poderiam estar igualmente sujeitos a sanções penais.
É como pôr um rótulo falso num produto, já que as formalidades não corresponde ao conteúdo.
A primeira impressão é a de que, ao nível dos meios de comunicação social, existe presentemente na Turquia uma espécie de júbilo em relação à União Europeia.
Há alguns colegas que gritam ao mircofone - embora o microfone sirva exactamente para evitar que isso aconteça - e, nessas alturas, não se ouve quase nada com os auscultadores.
Um efeito de dominó .
A estratégia implícita aos fundos de pensões visa essencialmente escoar a poupança para os mercados financeiros.
Por outro lado, os cidadãos deverão gozar do mesmo grau de confiança e protecção no âmbito das transacções, tanto em linha como fora de linha.
Em tudo isto, a utilização do comércio electrónico, da rede e das novas tecnologias tem que constituir uma boa plataforma de acção.
O perigo de uma Europa à escolha livre é o de esvaziar de conteúdo a ideia fundamental da cooperação europeia.
O caminho correcto não passa por proibições, havendo sim que criar incentivos, que criar apoios, quando as companhias aéreas, pela sua parte, enveredam pela via da redução das emissões ao porem à disposição frotas modernas que consomem menos queosene e produzem menos poluição sonora.
Este novo e imponente , quando a África e os países europeus se encontram num plano novo e paritário e olham em frente, em vez de ficarem presos ao altura colonial, pressupõe uma África do Sul democrática e reconciliada.
alvo: Emprego precário e sinistralidade laboral em Espanha e na região de Múrcia A Cimeira de Lisboa assumiu um compromisso em prol do pleno emprego e da qualidade do emprego na UE.
Claramente, este euro sintético incluía moedas como a lira italiana, mas a lógica é a mesma se aplicada isoladamente ao poderoso marco alemão.
Senhor Presidente, Senhor Comissário, Senhoras e Senhores Deputados, o lançamento do primeiro satélite artificial, em 1957, pela União Soviética, marcou o início da investigação incomum e, simultaneamente, o princípio de uma nova era para a humanidade.
Acabo de saber que se encontra na corredor uma delegação da assembleia municipal de Munique, capital do estado federado da Baviera.
A postura é fácil.
Não podemos dizer com exactidão qual o estado da situação neste momento, uma vez que está em vigor um apagão total dos meios de comunicação social, como parte de um conjunto de leis restritivas aprovadas em Maio.
Porém, no caso da gamb branca, agora incluída pela primeira vez, 24 milímetros de comprimento da carapaça parece um pouco excessivo e poderia causar problemas aos pescadores.
A empresa em questão transportou, nos últimos dez anos, milhares de visitantes até aqui.
Vimos a sua dor e vimos que os terroristas não atingem naturalmente apenas as pessoas que assassinam, acabam por matar também todo o seu ambiente.
Ou ainda nos casos em que as palavras foram acompanhadas de actos, como no caso em que se arremessou uma pedra e se utilizou um aerossol contendo um ácido contra o Presidente dos Estados Unidos.
As expressões utilizadas, como leve , ultra leve , baixo teor de alcatrão , etc., não são correctas.
E se compararmos com as imposições que suportamos no âmbito da doença das vacas loucas, como é que podemos conceber que não se faça nada relativamente aos 500 000 mortos anuais por o acto de fumar na Europa?
O actual regulamento de base dispõe que todas as empresas são obrigadas a fornecer informações para as estatísticas relativas à classificação das mercadorias e a utilizar a terminologia combinada, que compreende mais de 10 500 subdivisões.
Nesta perspectiva, faz todo o sentido que o Parlamento Europeu tome uma posição, já que sempre se declarou como herói da democracia na América Latina e também noutras paragens.
No início dos anos 90, em Itália, rebentou um grande escândalo quando foram divulgados critérios do Ministério dos Assuntos Internos e do Ministério da Saúde que ocultavam os verdadeiros dados relativos às mortes por dosa excessa: é claro que, para os políticos, é mais cómodo dizer que um jovem morreu na rua de enfarte do que reconhecer que morreu de dosa excessa e, portanto, também em consequência das políticas aplicadas.
Esse desaparecimento dramático de homens e mulheres que, tal como os dois jovens guineenses que morreram no Verão passado no caminho de aterragem de um avião europeu, punham toda a sua esperança na Europa, não pode deixar de suscitar a mais intensa emoção.
O sugerido alargamento da directiva a uma nova faixa de empresas e profissões parece ao mesmo tempo perigosa e embaraçosa: perigosa porque pode constituir uma ameaça à relação privilegiada entre advogado e cliente, que é fundamental para assegurar o acesso à justiça numa sociedade civil; e embaraçosa porque, teoricamente, esta directiva poderá agora chegar à joalharia da nossa zona.
Convém, em particular, que o Comité Político e de Segurança, destinado a substituir o Comité Político se torne, pouco a pouco, a mola mestra da PESC, com o apoio de Javier Solana.
A partir daqui, a união, segundo o velho ditado que pretende que a união faz a força, é o único meio de preservar, de futuro, estas culturas, estas identidades, perante o mundo multipolar que se desenvolve hoje e que vemos em toda a parte.
Catorze Curdos ficaram asfixiados nos porões de um barco que se incendiou em Patras.
Os não comunitários, pelo seu lado, viram as suas deslocações atulhadas de armadilhas com o dispositivo de Schengen e a retrato da imigração nula.
Ora, quando ouço o seu discurso, tenho a impressão de ter sido convidado, não para uma sessão do Parlamento, mas sim para um colóquio elegante e de bom tom.
Mais parece uma reprodução do processo orçamental do exercício de 2000.
Isto significa que a Comissão gasta o dinheiro dos contribuintes europeus para manusear a população.
Segundo fontes múltiplas e concordantes, é indubitável que esta dar de ovidos planetária de todos os sinais telefónicos já teve efeitos consideráveis a nível económico e comercial, em detrimento de empresas europeias como a Alcatel ou a Airbus, que perderam grandes mercados em proveito das multinacionais americanas, beneficiárias de informações privilegiadas, obtidas de um modo fraudulento e criminoso.
Só por adoçamento nos atreveríamos a designar como porto seguro o reduto dos monopólios imunes cuja formação muito rápida, expansão e acção ilimitada é facilitada no imperialismo puro do ciberespaço que se anuncia.
Só as pessoas que não têm ideias é que nunca mudam de ideias, por isso seria estranho que a Comissão não tivesse espaço de manobra.
As coisas não andam par plano de mufti dos senhores do programa COREPER, os quais nada têm a dizer, pois nesse caso teriam de dizer que concordam com as propostas sensatas do Parlamento.
O programa óleo para alimentos prevê que todas as mercadorias importadas terão de passar pelo crivo do comité das isenções; contratos estipulados em milhões de dólares ficam bloqueados durante anos com receio da dupla utilização: medicamentos, peças de substituição, equipamentos sanitários e lápis com grafite não podem passar.
O modo de transporte de que aqui falamos, o transporte marítimo de curta distância  - o transporte marítimo de curta distância - tem a reputação de ser um modo de transporte que pode - em mais do que um aspecto - oferecer uma solução para os inconvenientes com que o sector dos transportes nos confronta, tais como a ocupação de espaço vital e a contaminação do ambiente.
A formação deve poder ser ministrada como uma formação complementar, por exemplo, ou formação no local de trabalho.
O plano de acção a favor da Albânia a que a senhora se refere constitui um plano de acção para a Albânia e a região limítrofe do grupo de trabalho de alto nível Asilo e migração , adoptado pelo Conselho Assuntos Gerais a 13 e 14 de Junho últimos. Tem efectivamente por alvo definir e coordenar os meios da União Europeia com vista a dar resposta aos problemas de asilo e migração na Albânia e nos países vizinhos, pelo que não tem vocação para promover os direitos desta ou daquela minoria.
E também não foi por acaso que o mesmo Tony Blair propôs a difusão gratuita do descodificador, prefigurando-se uma dupla vantagem: por um lado, para a economia, e, por outro, para o pluralismo informativo e cultural do seu país.
A revolução digital abrirá claramente novas formas de exploração das obras audiovisuais: vídeo a pedido na rede, por exemplo.
Isto não é o bom Coral. Não temos de ser os primeiros a sacar a pistola.
O mecanismo accionado permite progressivamente, todos os quatro anos, modificar uma lista de substâncias prioritárias, a saber as substâncias prioritárias cuja quantidade haverá que reduzir, e as substâncias prioritárias perigosas que terão pura e simplesmente de ser eliminadas.
Em minha opinião, tentar salvaguardar o ambiente travando simplesmente o crescimento do divisão aeronáutico e da indústria aérea não é uma opção válida que possamos considerar.
Proceder de outro forma significaria o desperdício dos recursos, porque o desenvolvimento de uma nova amostra do pneumático leva, em média, três a quatro anos.
A introdução em todos os produtos farmacêuticos do logotipo dopagem segura e de uma indicação seria uma boa medida, e uma política de prevenção mais activa constituiria também um factor positivo.
Recordo o seu tempo de grande velocista e a minha satisfação por haver alguém de um país europeu a conseguir quebrar o predomínio americano.
Para acelerar as operações de desmantelamento, a União Europeia está a apoiar a concepção, construção e licenciamento de um cisterna de transporte e armazenagem de combustível usado e deteriorado, proveniente da operação de submarinos e quebra-gelos nucleares e presentemente armazenado em condições primitivas.
A tudo isso vem agora juntar-se um banho de sangue na comunidade rural La Unión, o terceiro em três anos.
Nela se chamou muito a atenção para o ferragens mas pouco para esse programa informático chamado formação.
E esse quebra-cabeças passa pela revisão da Convenção de Dublin, passa pela decisão que hoje mesmo adoptámos de propor uma directiva sobre normas mínimas de processo comum de asilo e também, inclusivamente, pelos trabalhos de preparação técnica do sistema Eurodac, que não ficaram parados, que prosseguem e que, naturalmente, só poderão ser levados à prática quando houver uma base jurídica legal clara e inatacável para desenvolver o sistema Eurodac.
Fomos obrigados a avançar com ele, e não há melhor exemplo disso do que a altercação que tivemos sobre o chamado site dirigido, que é uma contradição nos termos, já que a Net é uma montra de cada ponto para a rede, e defender que uma página pode ser dirigido a uns e não a outros é prova de ligeireza linguística, de absurdo comercial e de iliteracia tecnológica.
Solicitaria ainda que o Conselho e a Comissão ponderassem no seu trabalho se seria sensato pensar neste mecanismo de reembolso que a Comissária de Palacio incluiu de novo na sua proposta de alteração a este relatório.
Senhor Ministro Moscovici, é mesmo um pouco monstruoso que sejam os Chefes de Estado e de Governo a querer definir os direitos de defesa contra o Estado.
Os resultados da negociação são, até agora, decepcionantes e negativos: por aquilo que sabemos, não há ainda um único ponto dos 75 casos de votação por unanimidade sobre o qual haja um acordo total, e pela primeira vez, em Itália, umcateterismo de há alguns dias indica que uma das regiões mais importantes, o Nordeste, está a diminuir o consenso relativamente à Europa.
Vão para a Roménia os aplausos de todos nós pelas medalhas olímpicas de ouro, prata e latão que conquistou nas duas últimas semanas.
É muito importante que não se trate, então, aqui de uma bandeira de conveniência, mas que sejam também de facto aplicadas todas as medidas que o acervo prescreve, de modo a que a segurança seja escrita com letras grandes.
Alvo: Condenação à morte por lapidação de Maryam Ayubi por motivo de adultério Tem a Comissão conhecimento de que, no passado mês de Julho, Maryam Ayubi, de 30 anos de idade, foi condenada à morte por lapidação por motivo de adultério, nos termos do Código Penal iraniano, baseado na xaria islâmica?
Este é com toda a certeza o caso de uma proposta que pretende que se ponha fim nesta directiva à discriminação com base no género e que prevê o uso de uma gravata unicamentepara o pessoal do sexo masculino.
Sei que, para passar de uma postura bélica a uma postura de manutenção, é necessária uma tropa capaz não tanto de desencadear a violência das suas armas para conquistar um alvo mas de controlar essa violência.
Senhor Presidente, hoje não podemos falar da Croácia sem a associar ao seu país vizinho, a Sérvia, onde a população se está finalmente a libertar do grupo autoritária que a governa.
Por outro lado, corre-se o periogo de as cooperações reforçadas desintegrarem a unidade da Europa noutra direcção, de nos conduzirem para um mosaico de cooperações intergovernamentais.
Se queremos melhorar - e é esse o nosso propósito quanto à execução -, então necessitamos naturalmente desses lugares.
Dito de outro modo, à mesa da casa comum europeia alguns poderiam escolher pela carta, mas outros teriam de se cingir o prato do dia.
Em particular, estamos a pensar enviar para aquele país combustível para motores gasóleo e para aquecimento, não só para manter as centrais a funcionar, mas também para alimentar as centrais de aquecimento urbanas.
Senhor Presidente, Senhora Comissária, congratulo-me por a altercação sobre as alterações climáticas na Europa e no mundo nos proporcionar uma ocasião para evocar o verdadeiro ciclone que varreu grande parte da Europa.
Finalmente, no que se refere à cooperação internacional e ao intercâmbio de informação, a Comissão está a organizar uma oficina sobre desreguladores endócrinos que terá lugar na primeira metade de 2001 e que será patrocinado, entre outros, pela Organização Mundial de Saúde.
O objectivo deve residir numa domínio de pagamento único, onde os pagamentos transfronteiriços devem ser sujeitos às mesmas condições e aos mesmos custos aplicáveis às transferências internas.
Em Berlim, os albaneses quase foram varridos da mesa, não foram considerados e, no século XX, sofreram muito sob uma das ideologias mais terríveis do século XX, isto é, sob o socialismo e o comunismo numa versão particularmente feroz.
Senhor Presidente, logo bem alto a minha voz para denunciar a injustiça que acabámos de ouvir, uma injustiça, como também ouvimos, que acontece há 12 anos.
Posso, no entanto, dizer que o saldo final foi, sem dúvida, um grande espetáculo por parte do Conselho, mas que as alterações por nós propostas e que esta assembleia aprovou por grande maioria, não foram, no seu essencial, aceites.
Não descurando as pescas, a minha dona , parto do princípio de que nós, os três intervenientes, nos vamos esforçar em conjunto para que, no futuro, se possa certificar uma evolução positiva.
Numa altura em que a altercação institucional se compromete a adoptar a Carta, todos os que, como eu, aspiram a uma Constituição Europeia e consideram que a Carta pode servir de esqueleto do preâmbulo dessa Constituição, deviam exigir que o Parlamento Europeu dispusesse de voto sobre o seu conteúdo, no âmbito da sua intervenção parlamentar normal, isto é, de deliberação quanto à matéria de fundo.
Foram, inclusive, adoptadas duas propostas concretas, nomeadamente a mesa redonda sobre a globalização e o programa de bolsas duo, 4300 fellowships, no montante de 25 milhões de dólares americanos.
Um bom exemplo desse comportamento é a atitude que os Estados-Membros da UE continuam a ter para com o imigrantes provenientes desses países e dos restantes, criando em muitos deles um sentimento de insegurança e de ameaça de expulsão, não lhe concedendo direitos iguais aos dos outros trabalhadores, e mantendo um favela de cidadãos de segunda categoria, vítimas de uma escravatura moderna.
Parece-me essencial um grupo de reflexão ao nível europeu, composto por representantes das ONG, dos parceiros sociais, do Conselho e do Parlamento Europeu, que participariam numa mesa redonda anual.
Os documentos agora divulgados menos não são, pois, de que uma arma fumegante.
Posso certificar aos meus colegas irlandeses que a proposta sobre a vinheta está a ser feita com perfeito conhecimento da directiva sobre a euro-vinheta e que é provável que vá no sentido de orientações semelhantes às que já estão em vigor em muitos dos actuais Estados-Membros da União Europeia, conforme explicou o senhor Comissário Vitorino.
As experiências que tivemos e que ainda hoje vivemos, nomeadamente nos Balcãs, demonstram que os europeus - graças à sua experiência histórica, rica em conflitos, à sua compreensão das subtilezas e, por vezes, das agruras e dos confrontos entre comunidades - podem desenvolver um conhecimento e métodos válidos e respeitáveis em matéria de tratamento de conflitos.
Senhora Comissária, dispomos de uma directiva sobre veículos em fim de vida.
A este respeito, a História ensina-nos que é perigoso considerar o objectivo a atingir - por muito nobre e digno que possa ser - acima das regras definidas.
E a minha pergunta é por que razão aquela gente não escolhe a Marselhesa ou não escolhe o deus salve a rainha como um hino melodioso de esperança em algo de novo, e se vira para trás, para um regime que muitos colegas diziam desumano, criminoso, etc...
Para um artista vivo, que vê a sua cotação a consolidar-se e, dessa maneira, a sua produção a revalorizar-se, aquilo que conta é a dinâmica do comprador e do seu potencial de venda.
Saibamos manter-nos tão firmes na nossa posição a favor de um modo de cultura como os Americanos sabem manter-se firmes no seu sistema proteccionista para o acúcar, o tabaco, o ginbguba ou os lacticínios.
Pensarão talvez em apagar o respectivo site ou em perseguir os seus utentes, que irão continuar a fazer o descarregar de ficheiros a partir de sites offshore?
Na minha opinião, ler o jornal de manhã na esplanada do café é totalmente diferente de lê-lo no ecrã do calculadora na sala de trabalho.
Em contrapartida, os corsários, para usar um termo perjorativo mas realista, estão numa posição de vantagem neste mundo competitivo.
Gostaria de acrescentar que contactei a Comissão em Agosto, para pedir esclarecimentos sobre um comentário específico do relatório em que se afirmava que em Agosto haveria algum comentário das PME, sob a forma da sua resposta ao relatório.
Sendo a União no seu conjunto uma potência pesqueira ao nível mundial e um dos maiores mercados de produtos de pesca, importa que anúcio e assuma um papel correspondente à sua importância no quadro das organizações internacionais e especificamente das organizações regionais de pesca.
Um plano sensato e plurianual para a recuperação do bacalhau que inclua medidas técnicas e realistas de conservação, um período de defeso para as zonas destinadas à desova do bacalhau e o desmantelamento dos maiores e recentes navios de pesca seria seguramente mais sensato do que teimar num plano que permitiria a continuação da pesca industrial em zonas muito limitadas e que conduzirão potencialmente à falência de metade da frota escocesa.
Entre as numerosas pessoas desaparecidas citamos o antigo Ministro do Interior, Youri Zaherenko, o antigo Vice-Presidente do Parlamento, Victor Gonchar, e o cineaste russo Dmitri Zavadski.
Um carro na garagem não implica nenhum perigo; quando utilizado de forma imprópria, é como uma arma.
Esperamos pelo chamado efeito catchup .
De que modo justificar um atraso de um ano e meio para o ajustamento e a adaptação dos anexos, quando existe a possibilidade de um comité científico avisar a Comissão no sentido de introduzir, por exemplo, uma nova hormona na lista constante dos anexos?
Ora, deste ponto de vista, sabemos claramente que a ajuda concedida pela União Europeia e pelo FMI tem como preocupação, antes de mais, criar condições favoráveis aos investimentos da burgesia das potências imperialistas.
Proponho-lhe que, em vez de falarem de forma muito genérica, como têm feito até agora, apresentem uma proposta concreta nesse contexto de reflexão para a altercação, no qual a Comissão, com base no trabalho desenvolvido pelo Instituto Universitário de Florença, proponha tratados simplificados, simples e compreensíveis, que evitem que o Presidente Havel tenha no seu gabinete essa mala de tratados, etiquetas e anexos.
A directiva também é negativa para o consumidor, pois não está excluído que o consumidor pague duas vezes, a primeira ao comprar um disco de raio ou um DVD, a segunda por intermédio de uma taxa.
Estou a ler o texto inglês e após a frase their own past archive productions produced or commissioned deve ser acrescentado o seguinte: no later than december 1996 ; prosseguindo depois com: by them under their  editorial próprio mando .
Para chegarmos a este ponto foi preciso muito trabalho e, por isso, antes de mais, gostaria de agradecer a Neil Kinnock e ao seu pessoal o grande empenho que puseram na laboriosa preparação destes documentos.
A esse respeito, considera apropriada a atitude altruísta e responsável que, no meu próprio país, o novo dirigente do Fine Gael teve ao reduzir os seus Àrd Fheis a uma Conferência em Dublin com o intuito de certificar que a Irlanda não seja grandemente afectada por este problema?
Mas falar de atum no Atlântico Norte implica necessariamente ter também em conta aquilo que se passa noutras regiões como, por exemplo, na região autónoma dos Açores, onde acabamos de registar em 2000 o segundo ano de uma colheita de atum praticamente nula.
Esta manhã, o Senhor Comissário Patten adiantou-nos uma pista de reflexão sobre a forma como deveríamos proceder. Pergunto ao Conselho de Ministros se considera que, para alcançar o objectivo - que o meu grupo político apoia inteiramente - de impedir que o Iraque se tripulação de armas de destruição maciça, será realmente imprescindível a imposição do embargo.
Não é em vão que o interlocutor que hoje nos ocupa constitui o quarto grupo da classificação mundial nestas matérias, para além de ter um potencial de crescimento muito significativo.
A ajuda estrutural ao mundo rural, por exemplo, está abrangida pela caixa verde e não deverá continuar a ser objecto de negociações litigiosas no quadro da OMC.
A propósito do seu comentário sobre professores e alunos, houve um famosíssimo homem do teatro napolitano - era napolitano mas também italiano e europeu - que disse que as provas nunca acabam.
Não sei se é possível, como o senhor deputado propõe, alargar esta iniciativa abrindo também um sala de conversação.
Mesmo que haja quem esteja disposto a pagar por um aparelho desses - não se trata de uma grande soma, mas aproximadamente do preço de um calculadora - na prática, tal não é possível.
Pessoalmente, não me parece que com a alteração 7, na qual se propõe que tenhamos um sistema absolutamente universal de microchips em conformidade com a norma ISO, se possa esperar que todos os animais equipados com um microcircuito disponham dessa variedade universal, nas fases iniciais.
O método a seguir deve ser o de baixo para cima: por outras palavras, as decisões políticas devem ser tomadas algures, mas devem ser postas em prática não de cima para baixo, mas sim no terreno.
A rotulagem com avisos de precaução - indo até indicações comparativas, por exemplo, de que um copo de conhaque equivale a três copos de cerveja, que foi o que entendi da alteração da senhora deputada Stihler -, quanto a mim, de pouco serve.
Senhor Presidente, recordo-me de que numa fase muito precoce, ainda antes de o plano de acção se encontrar em cima da mesa, tivemos uma conversa com a Senhora Comissária em que dissemos que o Sexto Programa de Acção deveria ser um documento sucinto - tipo filipeta - com prioridades e alvos bem claros.
Porém, em minha opinião, tudo isso pode ser formulado de forma muito mais objectiva, mais direto ao assunto e de forma mais precisa.
Além disso, pretendemos que a Comissão, em cooperação com a indústria automóvel, investigue as formas de conceber sistemas de almofada de ar mais seguros e fáceis de usar.
No caso vertente, tratou-se de procurar averiguar processualmente se poderíamos prestar um apoio adequado, no âmbito de um processo judicial entre as firmas Pernod/Ricard e Bacardi, respectivamente uma detenção essencialmente cubano-europeia e uma empresa essencialmente americano-europeia.
A questão dos implantes mamários de gel de silicone é uma questão sensível e, como muitos oradores disseram, há muito que esta altercação era necessário.
A Convenção de 1996 sobre a indemnização dos prejuízos ligados ao transporte marítimo de substâncias nocivas e perigosas, e a de 2000, a chamada Convenção abrigo , relativa à responsabilidade civil pelos prejuízos ligados à poluição pelos hidrocarbonetos transportados nos porões não são aplicadas, nem sequer ratificadas.
Há, portanto, um elo perdido entre o acordo governamental e o acordo com os rebeldes.
Em 1998, a ruptura de um barragem numa mina de Espanha teve consequências ecológicas muito graves. Um acidente do mesmo género ocorreu na Roménia, em 2000.
Mas a questão é esta: mesmo quando chegam a resultados desta importância, as grandes cimeiras internacionais não conseguem comunicar com os movimentos conhecidos pelo nome de Seattle e, sobretudo, não conseguem ir ao encontro dessa mais profunda, generalizada e tácita exigência de segurança presente entre os cidadãos, base submersa de um icebergue cuja ponta é representada pelo mundo variegado dos protestos.
Precisamente agora, no momento mais decisivo, na corrida final, quando haveria mais necessidade de entusiasmo e de unidade de alvos, os polacos, como muitos outros, começam a reflectir, a pensar e a interrogar-se sobre se os sacrifícios exigidos, os chamados custos da adesão, não serão superiores às vantagens, aos possíveis e futuros ganhos.
Objecto: Violação das regras da concorrência na venda de disco digital O mercado dos DVD está dividido em duas zonas diferentes, uma para a Europa, outra para os Estados Unidos e o Japão o que faz com que os consumidores europeus não possam comprar DVD de zonas diferentes da sua, onde registe-se, os preços são mais baixos e a distribuição mais rápida.
Os Conservadores britânicos votaram a favor do relatório Watson para assim enviarem a mensagem de que travaremos uma luta sem carcaças contra o terrorismo e, em especial, para demonstrarem solidariedade aos nossos colegas envolvidos na luta que presentemente decorre contra os terroristas, principalmente da ETA.
Estou convencida de que, se a cooperação entre as polícias tivesse sido aplicada com formas eficazes e respeitando o direito individual, se a livre circulação fosse um verdadeiro direito, uma prioridade ao mesmo nível da liberdade de circulação de capitais, se a Carta dos Direitos Fundamentais tivesse entrado no ADN de todos nós, os piores acontecimentos de Génova talvez não tivessem acontecido.
Penso que não devemos ficar agarrados a uma posição ultrapassada e, ao mesmo tempo, prescindir da liberdade de escolha, sem que isso nos traga qualquer mais-valia. Isto porque uma solução europeia de opt-in não acaba com o lixo (correio electrónico para efeitos de comercialização directa não solicitado pelo assinante), porque muito dele provém de fontes exteriores à UE.
Estamos agora perante um fenómeno crescente do chamado transmissão de dados (fluxo de dados) - entrar nos sistemas informáticos e roubar grandes quantidades de pormenores relativos a cartões de crédito.
Por último, não podemos esquecer que a Internet se está a tornar móvel, e as mensagens electrónicas são exemplo disso.
Sabemos que 11% do consumo de energia eléctrica - entre 10 a 15% noutros países - se tivermos em conta os orçamentos dos particulares e do sector público -, contribuem para que centrais eléctricas estejam a trabalhar de forma absolutamente desnecessária, porque haveria outras possibilidades para além do suporte.
Em segundo lugar, porque proceder a uma revisão do Pacto de Estabilidade constituiria um sinal de que pretendemos aljar essa carga para os ombros das gerações futuras, o que não contribui para aumentar a confiança; e, em terceiro lugar, porque se afrouxarmos a política orçamental que o Pacto de Estabilidade materializa impediremos que se reduzam as taxas de juro, que é o que estão a fazer os americanos.
Senhor Presidente, qualquer família que viva numa cabana de tijolo na África rural, sem acesso a água potável, electricidade, hospital ou centro comunitário, fica absolutamente devastada quando descobre que um dos seus entes queridos sofre de uma das seguintes três doenças: VIH/SIDA, tuberculose ou malária.
Observou-se já que um praticante médio de correr devagar excede sete a oito vezes o valor-limite e que até uma deslocação a pé numa rua pode infringir essas regras.
Tenho uma excelente opção: tenho um filtro e tenho uma tecla de apagar .
Destacaram-se algumas mensagens extremamente precisas, que a Comissão terá em linha de conta, já que temos os mesmos alvos e há uma aliança harmónica entre o Parlamento e a Comissão.
Parece-me que nesta assembleia, na zona reservadas aos espectadores, foi organizada uma patrulha para apoiar o senhor deputado Schulz, muito embora nesta assembleia, como nas assembleias de todos os parlamentos, o público esteja proibido de aplaudir e intervir em apoio desta ou daquela tese.
O senhor deputado Wiersma sugeriu que se tratava de um passatempo preferido dos holandeses.
O grosseiro banda desenhada publicado no jornal estatal do Zimbabué, The Herald, sublinha esta sinistra mensagem ao traçar uma verdadeira caricatura de Morgan Tsvangirai, do Movement for democratic change, o grande adversário de Mugabe nas eleições presidenciais do próximo ano, retratando-o como um mero adulador dos ricos fazendeiros brancos e das potências do Ocidente no seu próprio país.
A Europa tem de continuar a ser um diamante resplandecente, plurifacetado, com facetas de diversidade, de identidade própria, porque só nesse caso, o diamante europeu pode brilhas no firmamento da Europa.
Neste século, todo e qualquer tiro que os Americanos disparem, como diz o poeta Emerson, ressoará em todo o mundo ( dar a volta ao mundo), e, se não se puder apelar a um conceito mais alargado de interesse americano e alimentá-lo, corremos o risco da ameaça de um novo milénio militar.
Uma forma que vai contrapor com o passado, quando o senhor deputado Rothley trabalhava sozinho e se envidavam esforços apenas para se chegar a um acordo que acabasse por trazer algum prezo a uma presidência.
Senhor Presidente, na qualidade de membro da Comissão dos Orçamentos gostaria de sublinhar o facto de a Europa não dever apenas ser payer (pagador), mas também e sobretudo jogador (interveniente).
Se não fossem os Americanos, nem sequer teríamos o pequeno tubagem que passa através do Azerbaijão e da Geórgia.
Eles pretendem que, depois do próximo dia 1 de Abril, seja permitida a vinda para a Europa de velhos aviões, extremamente ruidosos, equipados com um estojo de insonorização.
Senhor Presidente, num ponto de ordem, antes de tomar a palavra a senhora deputada Emilia Franziska Müller, queria declarar que o facto de o ecrã com a lista dos nomes dos oradores ter avariado talvez explique a possível não comparência das pessoas a altercação.
Senhor Presidente, quando, em 9 de Novembro de 1989, vimos na televisão uma multidão inebriada pela democracia lançar-se sobre o muro de Berlim, sentimos pulso o coração da história.
A resolução do Parlamento Europeu constitui um prova de louvores à política antipopular e, por essa razão, os eurodeputados do PCG votaram contra.
Sem a promoção de uma defesa europeia credível, a Europa continua a ser um esganiçado cãozinho fraldiqueiro a quem é permitido saltitar ao lado do buldoge americano.
O exemplo máximo desta atitude é talvez o caso do Eurofighter, um avião que se tornou operacional com anos de atraso, que ultrapassou em milhares de milhões de euros o orçamento previsto e que, na realidade, é já obsoleto.
Senhor Presidente, passamos agora a examinar um tema completamente diverso, que nos obriga a adaptar o nosso pastilha mental à nova questão.
O sistema das competências exclusivas limitadas tornou-se um estabelecimento de autosserviço ilimitado para a política europeia. Com o relatório Lamassoure, queremos alterar radicalmente esta situação insustentável - o lema é o seguinte: ordenar, sistematizar e tornar compreensível.
Nos estaleiros dinamarqueses já se estão a fazer despedimentos em virtude de não ser possível concorrer com o apoio estatal gigante que se verifica na Coreia do Sul.
A meu ver, não é correcto desviarmo-nos da argumentação de base a favor e contra a proibição de comercialização para uma altercação muito mais esotérico e intrincado sobre a legislação da OMC.
No tocante à pesca, a proposta diz respeito a peixes frescos e refrigerados de determinadas espécies, como a dourada, o ribalo e a baila. Abrange igualmente peixes fumados e salmonídeos.
Dado que o trabalho infantil não é nem um passatempo nem uma brincadeira, espero que tanto a FIFA como as indústrias sejam os primeiros a fazer do futebol um jogo verdadeiramente justo para todos.
Parece então que esta altercação sobre os biocombustíveis colocou de certa maneira a charrua à frente dos bois, no sentido de que se trata antes de mais de um problema de agricultura e que teria sido mais sensato começar por esperar que a avaliação da agenda 2000 estivesse terminada, isto é, que fosse dada a última demão ao mid-term review, para sabermos efectivamente em que sentido orientar a política dos biocombustíveis.
Era navegador e esta noite vi-o, em sonhos, juntamente com o filho, o senhor deputado Turchi, relator, a governar um barco à vela num mar tempestuoso.
O Presidente Bush gosta por vezes de representar o papel de vaqueiro no palco internacional, mas corre o perigo de transformar os seus próprios guardiões da paz em bandidos.
Os atentados recentemente verificados, bem como a recente descoberta de um laboratório químico para produzir explosivos e matérias letais e a existência de uma zona sob influência tribal entre o Afeganistão e o Paquistão são outros tantos sinais de uma situação de perigo.
Esta trapaça política é ao mesmo tempo antidemocrática e repressiva.
Pretende, como dizem no seu calão, sucessos de bilheteria que rendem mais de 1 000 milhões de dólares por ano.
Senhor Presidente, o relatório do senhor deputado Cederschiöld, que acabamos de votar, diz respeito a uma decisão-quadro do Conselho para nos defender dos ataques dos pirata informático contra os sistemas de informação.
Em suma, considero que o Parlamento contribuiu para melhorar a proposta de decisão-quadro que se destina a dar uma resposta à criminalidade cibernética ao procurar aproximar as disposições penais dos Estados-Membros para certificar a criminalização total dos ataques aos sistemas de informação e ao promover a cooperação policial e judicial neste sensível domínio.
Outros ministros criticaram a modulação dinâmica na medida em que, na realidade, implica uma redução real e progressiva do apoio e porque o modelo, excluindo a franquia e o nivelamento, não toma suficientemente em consideração as diferenças regionais existentes.
A Comissão está ao corrente da altercação actual sobre as possíveis repercussões da utilização do sonar activo de baixa frequência nalgumas espécies de cetáceos.
O problema é que a decisão de bombardear o Iraque, transformando-o num necrotério que nem para os mortos serve, foi tomada há muito tempo no Potomac.
Por favor, permitam-nos juntar estes dois assuntos!
Sabemos, ainda, que foi descoberto um avião não tripulado capaz de propagar armas biológicas e químicas e que foram descobertas, ainda, bombas de fragmentação (bombas de fragmentação).
Nesta salada comunitária, podemos encontrar em igualdade de circunstâncias uma nova força-tarefa a favor do emprego e o voto a favor de grandes orientações de política económica mais concisas e de recomendações sobre reformas económicas, que deveriam eventualmente ser acompanhadas de prazos concretos.
Penso que este não é o melhor momento para transferir para a União Europeia a brega americana e para nos tornarmos ainda mais ridículos do que fomos em relação à questão do Iraque.
Este é o momento de mostrarmos que o Prémio Sakharov não é um prémio escolar, simpático, não é um momento de brilho como os Óscares de Hollywood, mas representa um compromisso da União Europeia, através do seu Parlamento, com a causa da democracia, dos direitos humanos, da liberdade em todo o mundo.
A câmara ia fazendo aumentos sobre as diversas partes do corpo das mulheres.
Ele propõe que tenhamos um czar da economia para tratar das relações da área euro com o mundo circundante.
É essa a fronteira da complexidade.
Com os temas pendentes - para os quais se aponta uma cláusula evolutiva, a do encontro -, faz sentido procurar soluções que nos permitam sair dos problemas que temos.
O fornecimento do malta único de Cardhu diminuiu.
Este slogan antiglobalização podia servir de epígrafe ao nosso altercação.
Estou certa de que se recordarão nitidamente do lóbi e da altercação sobre vasos para plantas, embalagens de disco de raio, caixas de rímel e recipientes de maquilhagem.
Muitas vezes comparo o processo da construção europeia à saga dos descobrimentos, a propósito da qual um grande poeta português do século XVI, Camões, dizia que viajávamos por mares nunca dantes navegados .
O Parlamento solicitou igualmente a substituição imediata do actual sistema de tração por um sistema push e a negociação de um acordo internacional que preveja garantias reais para os cidadãos europeus e a mesma protecção jurídica que é assegurada aos cidadãos norte-americanos.
São várias as aplicações de HFC, desde os sistemas de ar condicionado, às solas dos sapatos de ténis e à neve artificial com aerossóis, por exemplo, acerca da qual a imprensa fez um pouco de ânimo no Natal.
Quanto ao termo barrão , levanta-se um problema que, admito, se prende com a cultura parlamentar espanhola.
A questão que se coloca é, por conseguinte, de ordem institucional: somos uma agremiação política independente ou somos um reboque atrelado ao caminhão americano?
Num momento em que a generosidade das pessoas, em toda a Europa e no resto do mundo, para com as vítimas da calamidade do tsunami é evidente aos olhos de todos, é inexplicável que este Parlamento afecte uma verba considerável a um programa de eventos e recepções em apoio à Constituição Europeia.
Tal como foi correcto instituir o salário mínimo para combater o problema dos salários de miséria, é agora tempo de pôr fim ao número excessivo de horas de trabalho, que são uma forma de violência e de exploração dos trabalhadores, aumentam o estresse e outros problemas de saúde e são prejudiciais à vida familiar.
Atacaram-me; chamaram-me bandido ; disseram-me que me tinha comportado com um apoiante de um clube de futebol.
Espero que não tenha sido o sotaque escocês a vir à tona.
Segundo a maior empresa mundial de software de protecção o mundo enfrenta uma ameaça de proporções inauditas originada pelos novos vírus provenientes dos telemóveis de terceira geração e pelos programas espião cada vez mais sofisticados que se instalam nos computadores pessoais .
O vírus da gripe é um vírus ANA e contém oito genes.
Isso quer dizer que é urgentemente necessário modificar o processo de produção da vacina, sendo também evidente que poderíamos trabalhar imensamente mais depressa com culturas celulares como o sistema fagócito mononuclear (MPS - ).
Só uma União Europeia com uma política externa única, que faça pleno uso das suas próprias capacidades, que siga a mesma tablatura e que tenha feito da fragmentação estrutural uma coisa do passado, conseguirá esse objectivo.
Nos últimos dias, lamentavelmente, houve declarações do Governo nacionalista basco e do Governo socialista de Espanha dirigidas a estender a tapete vermelha a esses terroristas, para que possam desfilar por ela sem qualquer problema no seu próximo congresso.
Senhor Presidente em exercício, consta que V. Exa. desenha muito bem e é um montanista exímio.
Estamos profundamente chocados com o facto de o próximo Campeonato do Mundo de Futebol estar a ser preparado ignorando não só a construção como também a promoção comercial de um local que alguns ousam mesmo declarar como sendo o maior bordel do mundo.
Responder à uniformização linguística da Europa, que inclui o inglês como sopa fonética popular, com um multilinguismo que o Parlamento Europeu faria bem em enseiar ele próprio, está certíssimo.
Face à multiplicidade das ameaças que pesam regularmente sobre essas regiões, de maremotos a erupções vulcânicas, sismos e ciclones e, agora, a reactivação dos perigos virais veiculados pelos mosquitos, à imagem do chikungunya na Reunião e da dengue na Guiana, as populações ultramarinas esperam uma resposta adequada da Europa em termos de segurança, de prevenção e de solidariedade.
Em bom português, mais um exemplo de que quem tem unhas é que toca guitarra , ou de como o número diferenciado de deputados de cada país, com a supremacia dos países do Centro e do Norte da Europa, é determinante neste parlamento federalista para colocar em causa os interesses dos países do Mediterrâneo, onde se registam mais de 90% dos incêndios florestais.
Era tão legítimo condenar a conquista inicial dos soldados israelitas pelo Hezbollah, e depois, e sobretudo, a grave decisão deste de ripostar aos bombardeamentos das cidades libanesas com o envio de mísseis sobre as cidades israelitas, cometendo assim pelo seu lado crimes contra a população civil, como era surpreendente e revoltante o sinal verde dado durante longos dias a Israel para prosseguir esta guerra terrível.
De resto os economistas estimam que seria preciso que o preço do galão de petróleo, que actualmente se situa nos três dólares, ficasse nos dez dólares para integrar o custo sanitário e o das mudanças climáticas.
Referiria, também, tecnologias de informação e comunicação que utilizam estados ópticos e de estados de rotação e que permitem a compressão adicional de informação a fim de poder ser lida com raio azul e ainda a biotecnologia, incluindo a investigação sobre ADN e os sistemas bioinformáticos.
(EL) Senhor Presidente, a recente decisão do Conselho de Ministros relativa à imposição de direitos anti-despejo leva-me a tecer dois comentários cruciais.
Tenho uma outra questão: o Conselho não concorda que, ao que parece, estamos a criar cada vez mais agências como se fossem confetes polvilhado sobre os Estados-Membros, de modo que cada Estado tenha uma agência, em vez de a ter só em caso de verdadeira necessidade - não tanto esta, talvez, mas sim muitas das outras que têm sido criadas?
Em seguida, responderei às senhoras deputadas Heide Rühle e Evelyne Gebhardt sobre a problemática das PPP e do conceito em casa , ou interno .
Desejo aproveitar esta oportunidade para chamar a atenção do Parlamento para o relatório da organização Human Rights Watch publicado em 9 de Outubro de 2006, no qual se menciona o encerramento de um diário na Internet criado por Woeser, uma intelectual de destaque do Tibete.
Parece-me que não se trata aqui de o Parlamento vir de quepe na mão, a esmolar apoio.
Este facto tem muito a ver com o facto - em paralelo com o processo ao qual o senhor deputado Farage se referiu - de haver outro processo em curso, que é a externalização ou aquisição de serviços a fornecedores externos, através do qual é impedida a criação, nos nosso vários países, das bases sociais, sobre as quais possa ser construído um modelo social correcto no sentido de uma Europa forte.
Assunto: Vendas isento de direitos no âmbito da nova regulamentação sobre a segurança aérea
No que a este ponto se refere, porque é que não considerámos ainda a possibilidade de construir um grande aeroporto de trânsito no Pacífico, um pólo regional?
Quando as pessoas estão cansadas até à exaustão após um longo dia de trabalho, é mais fácil para elas recorrerem à comida rápida do que fazerem o esforço de cozinhar. Querem deixar-se cair no canapé em frente à televisão, a comer batatas fritas de pacote e beber uma bebida gasosa; e os seus filhos imitam o seu comportamento.
As empresas devem poder ganhar parcerias públicos mesmo que não tenham um vaso de flores ecologicamente correcto em frente ao portão da fábrica e mesmo que a ementa da refeitório  não inclua pratos alternativos.
Há também a questão do IVA, com as fraudes intracomunitárias que permite o mercado único, com o dumping fiscal e os nossos amigos bálticos que aproveitam a seu imposto fixo tax, o seu imposto plano para terem vantagem.
relator. - (IT) Senhor Presidente, Senhor Vice-Presidente da Comissão, Senhoras e Senhores Deputados, lamento que o Transport espetáculo noturno ao vivo não seja o favorito do Conselho, dado que desejo dirigir-me em particular ao Conselho.
Devido a todas estas mudanças, o disposição do relatório poderá não ser maravilhoso, mas espero que a mensagem seja clara: o Parlamento quer ver medidas concretas, e não adiamentos.
Lemos com frequência o relato de casos de violência contra homens e mulheres devido às suas tendências sexuais, ou assistimos de braços caídos a episódios cada vez mais vulgares de grave assédio moral nas escolas, que podem mesmo levar os jovens a cometer suicídio, como aconteceu recentemente em Itália.
Mas é óbvio que, uma vez assegurados estes requisitos, o novo regime permitirá aos fabricantes daquelas peças, nomeadamente de afinação e não só, ter acesso ao mercado único com uma única certificação.
Todos esperamos que haja mais perdão de dívidas, e eu mais do que ninguém. E tem toda a razão em dizer que não passa de um tiro e que os países, necessariamente, se querem respeitar os seus compromissos, vão ter de aumentar, nos próximos anos, em valor real e em valor absoluto, os montantes que dedicam à sua política de ajuda ao desenvolvimento.
Senhora Presidente, para dizer a verdade, o que parece é que esta tarde temos, de facto, uma série de generais de cadeira na Assembleia!
Um outro aspecto que interessa talvez ainda mais a algumas pessoas, sem fungicidas e herbicidas para proteger e curar as doenças dos relvados, muitos campos de golfe e de boliche passarão a estar infestados de ervas e deixarão de poder ser utilizados.
Também o C-SIS sofreu um importante atualização com total empenhamento da República Francesa, que gostaria de agradecer.
Mal acabámos de introduzir o euro como um programa de entreinamento interno para o mercado interno e temos já a Estratégia de Lisboa, apesar de todas as reservas e problemas que a possam acompanhar, como programa de fitness para nos pôr em forma para a concorrência global.
Gostaria igualmente de um inspeção intercalar relativamente ao roteiro para a igualdade entre homens e mulheres, que contém muitas palavras bonitas, mas por enquanto nenhum regulamento no horizonte.
Então, queremos ligar os fios no 1 e 3.
Mas ao invés de tentarmos calcular quando os dados nos prrovém de evidências suficientes para concluir que os motores cumprem de fato com os requerimentos de emissão, e todo a prova de hipóteses, eu penso que eu poderia usar os mesmos dados que nós usamos no último vídeo para agora vir com um intervado de confiança de 95%.
Então se você pegar aleatoriamente um valor T desta distribuição T, isso tem uma ocasião de 95% de estar até esta distância da média.
Afinal, não só eram da tribo de Sacajawea como o seu líder, o chefe Cameahwait era o seu próprio irmão.
E eu posso, com certeza, certificar que 99% das crianças nas turmas comem carne, laticínios ou ovos.
Ou você está vendo> um animal ou você está vendo comida.
Não é necessário um especialista em negócios para chegar à esta conclusão.
Qual é a causa número 1 de alegria com alimentos entre bebês e crianças?
E eu garanto, o que as pessoas lhe dirão, quando você disser que colocou gasóleo no seu carro.
Quando o reboque chegar as manadas de vacas irão mugir.
Gente, se quiserem mais informações, podem me enviar um email em james@arff.org vocês podem visitar nosso página de web para obter todas estas informações www.arff.org
Podem dar-lhes mais controlo sobre o preço, que foi o que a banda Radiohead fez com lançamento em linha pague-como-quiser do seu álbum
Quando o Microsoft Kinect saiu, o complemento controlado por movimento da sua consola de jogo Xbox, atraiu imediatamente a atenção dos hackers.
A Hootsuite entende esse desafio e fez uma parceria com a Global Relay, provedor de arquivamento corporativo chefe capaz de manter a conformidade em mídias sociais.
Isso significa que as mensagens de todas as suas redes sociais conectadas poderão ser facilmente revisadas pela Tripulação de conformidade da empresa e pelos órgãos reguladores do setor.
Após a configuração, qualquer membro da equipe que publica usando o Hootsuite terá suas mensagens automaticamente arquivadas no sistema Global Relay, oferecendo soluções de envio para suas mídias sociais.
A parceria entre Hootsuite e Global Relay proporciona um panorama completo das mensagens de mídias sociais e integra facilmente seu arquivamento de mídias sociais aos arquivamentos de correio eletrónico e conversa existentes.
Assim, há quatro, quase cinco anos, a Proposta 8, a grande altercação sobre a igualdade no casamento,
No ano passado trabalhaste num museu de arte regional, ajudando a estruturar a sua coleção e fazendo visitas guiadas aos visitantes.
Então, escreveste-lhe um correio eletrónico e descobriste que o primo da mulher do fotógrafo publica uma revista de sustentabilidade, que contrata um escritor que joga numa equipa de basebol com um árbitro que, não vais acreditar, é um agricultor orgânico.
Parece um banda desenhada engraçado, mas vejamos a pesquisa online que eu fiz.
Não podia ser um tipo a perguntar se o explosivo estava demasiado apertada.
Imaginem Bell sentado no divisão de ambulatório, os estudantes à volta dele, os doentes a inscreverem-se na urgência a serem registados e a serem trazidos.
Bell diz: Como correu a travessia no barco de Burntisland?
Quando for publicado, vai ser lançada ao mesmo tempo uma série de páginas wiki sob o selo WISER .
Estes fundos são para a filantropia o que os fundos de capital de risco, de capital privado e eventualmente os fundos mutuais são para os investimentos, mas com um menor porque frequentemente forma-se uma comunidade à volta destes fundos, como aconteceu no Acumen e noutros sítios.
O Xigi é uma nova página comunitário que é construído pela comunidade,
Palavras como capitalismo filantrópico e capitalismo natural e empresário filantropo e filantropia de perigo .
A guerra no Vietname estava a decorrer. O Movimento dos Direitos Civis estava em marcha e as imagens tinham uma tremenda influência em mim.
Vi que o livre fluxo de informações representado pelo jornalismo, em especial o journalismo visual, pode lançar a luz nos benefícios e no custo da polícia política.
Sem vontade política para encontrar um terreno comum, o atrito contínua de manobra e contra-tática só cria suspeitas e ódio e vingança e perpetua o ciclo de violência.
Uma mesquita no norte da Bósnia foi destruída pela artilharia sérvia e foi usada como uma necrotério improvisada.
Uma das coisas que tive que aprender enquanto journalista foi o que fazer da minha raiva.
No dia seguinte parti para o Ruanda e foi como apanhar um elevador acelerado para o inferno.
As forças da OTAN avançaram e o exército sérvio recuou.
Tenho trabalhado num grande plano sobre o crime e o castigo nos EUA.
Um dia, na reabilitação, comecei a falar de surfing e todos aqueles tipos que nunca tinham feito pranchismo disseram: Ei, vamos embora! .
Espere algum tempo para o dispositivo inicializar e então use a sequência de configuração do roteador na placa de computador HBUS.
Cerca de 300 km por hora antes de um circular .
Num caça, temos um cadeira ejectável.
Se há menos páginas a serem apresentadas do que as que tens no teu site, certifica-te de que podemos encontrar e fazer rastrear  o teu conteúdo e de que ele oferece valor.
Se compraste o teu domínio recentemente, ele pode estar com uma má apresentação por ter anteriormente contido conteúdo problemático ou spam.
Se acreditas que é este o caso, então vais querer fazer conexão nas ferramentas de administrador de site, adicionar e verificar o teu novo site e depois submeter um pedido para reconsiderarem, anotando esta informação.
Adicionar uma barra de navegação ou um cardápio é uma forma limpa e popular de melhorar a navegação nos sites.
Selecione o ícone de recorte de papel e anexe a imagem ou o arquivo.
Um ligação da imagem será exibido. Digite sua mensagem e selecione as redes em que deseja postar essa mensagem.
Então nós vamos usar o mesmo código essencialmente, realmente deixe me basta trasladar e colar,
E isso faz parte do circolo for.
Podemos vender-te um franquia disto por 3000 dólares.
Imagens de pessoas a correr pelas ruas de Nova York e Washington, entoando frase americanos chauvinistas, agitando as suas bandeiras como se fossem membros de uma seita, enaltecendo a morte de um ser humano, revela mais uma ângulo desta doença que nós apelidamos de Sociedade Moderna
Eu posso ver isso carbono de elétrons de Valência vai ser o único, dois, três e quatro. E para alcançar os oito elétrons, deve chegar até o quinto, sexto, sétimo, oitavo. Então, quando o carbono é cercado por oito elétrons, tem configuração eletrônica como um flato raro,
Parece bolacha mesmo...
Só para esclarecer, isso não é uma programação web classe, que é a engenharia de programa informático.
Mas eu tenho que dizer, para aqueles que tiveram um positivo opinhão sobre isso e você está, você está tipo de trabalhando em torno das dificuldades e tendo com a gente, nós realmente aprecio isso.
E minha esperança é que Nós vamos ter algumas entrevistas com alguns profissionais de programa informático e Mini-celebridades aqui na Bay area.
Como é um planeta grande, houve vem de dos continentes... que fez parecer humanos muito diferentes e... longe uns dos outros, e quando se reencontraram... os mais cruéis acharam-se superiores aos outros... foi uma matança, e agora os degenerados dominam tudo.
Então podemos comparar e contrapor as grandes ideias.
A propósito, é desta forma que desenvolvemos e desenvolvemos estratégia na Autodesk, em algumas das nossas organizações e algumas das nossas divisões.
É topo de gama
O custo de pegar no lápis e marcar o X é maior que o possível benefício da decisão. É por isso que captamos este efeito .
Tens benefício agora, mas quando o sol nascer eles não irão facilitar.
Estou certa de que a senhora adoraria refrescar-se.
Tu és tão autocentrico Meier!
O pensamento espacoal está profundamente relacionado com a forma de entender muita do que nos rodeia.
Os Siftables são um exemplo de um novo ecossistema de ferramentas para manusear informação digital.
Começámos a perceber que uma das implicações interessantes da interacção era poder empregar gestos quotidianos como informação, como despejar uma cor da mesma forma que despejamos um líquido.
Os vetores quando vc fica mais perto, ficam maiores e maiores. e deixe me dar um aumento nele. vamos atualmente voar in campo vetorial.
Eu vou fazer um geleia de marshmallow bem bonitinho pra você poder dar para todos os seus amigos...
A água ali já ferveu, Agora é só escoar a gelatina, tira bastante a água e eu vou levar pro fogo para derreter.
O marshmellow parece ser uma coisa super fixe e moderna, Mas na verdade, desde os egípcios eles comem marshmallow em doce, sabia disso?
Escute, se por acaso angriar algum dinheiro através disto, aceitá-lo-emos com gosto. (Risos)
dado que seu armazenamento de tomates diminua em 176, quantos tomates ele vai ter sobrando no fim desses três dias?
Foi construído por uma equipa usando ferragem de uso livre.
Todos os espaços verdes que criamos são um convinte para seres não humanos coabitarem connosco.
Tem este disposição: boias que flutuam na água. Projetam 1 metropolitano acima, 1 metro abaixo.
E também podemos enviar uma messagem digital ao peixe.
Seu perfil de usuário é o que outros membros de sua organização veem e você pode facilmente alterar selecionando o ícone de lápis ao lado de seu nome.
Japão e o posto [inaudível] podem ter crescimento incrivelmente alto.
Interface gráfica do usuário é um termo fantasia para nova disposição de tela
Bem, eu tenho meus conjuntos agora, então eu preciso carregar meu programa de deslocamentos
O Restante temporizador usará as informações de timer Último ciclo para exibir o tempo restante em um programa
O novo usuário configurável Temporizadores de operação e aparelhagem foi adicionada aos comandos atuais
Não há alteração para a exibição de mensagem de aviso diferentes telas adicionado rápida-chave de ajuda
... relatos arraigados das testemunhas dizem que as pessoas afetadas agiam como se tivessem em alguma forma de transe enquanto matavam e comiam suas vítimas, autoridades estão prontas para examinas os corpos de algumas das vítimas.
Physio Radiance é um tratamento de pele totalmente hipoalergênico, anti-envelhecimento e unissexo de ponta que ensina sua pele a se autorregular, autorregenerar e autorreparar.
Oh meu Deus, esse cara pode encordoar o arco talvez haja algo a ele.
Esta manobra será tão rápida que não conseguimos usar comentários de posição para corrigir o movimento durante a execução.
Passe o rato sobre o tweet e clique na seta de resposta.
Você tem que estar conectado à rede continuamente por 45 minutos, que é quanto tempo levar essas provas.
Podem pensar no ADN como uma grande biblioteca de informação, informação que é usada para uma única coisa: dirigir a construção de diferentes moléculas de proteínas.
Um sistema de saneamento usável é crucial para criar condições aceitaveis de higiene. Nos ultimos anos, progresso foi feito nesta area.
E assim, mais uma vez, pare o vídeo se você não quiser mais dicas.
Mas esse cara só poderia ver, bom quantos chapéus verdes existem e quantos chapéus roxos existem?
No fundo, descobrimos uma maneira de corar tecidos e pintar o campo cirúrgico.
Há um novo programa de realidade na televisão, e é chamado O quarto...I deveria escrever em azul... mas é chamado o quarto da testa azul
Então, peguei num pacote de sump de laranja e despejei-o no copo para tirar esta fotografia.
Se escreverem, sei lá, emoção e estrutura obtemos 10 páginas de resultados.
E eu acho que é uma boa ferramenta para você ter no seu estojo caso você nunca tenha visto.
Não é que assegura a paz consigo ou com os seus vizinhos.
Eu não entendo porque alguém ficaria feroz
Não, não é portão ou Golden gay Bridge?
Não deve ter nenhuma diferença de um casamento comum mesmo que em nossa sociedade é. meu amigo fala disso o tempo todo eles usam a palavra gay como qualquer outra coisa você não diz apenas, ei, você é gay! kiki isso é idiota porque você seria tão mal com outra pessoa?
Poque eles sabem que as pessoas são más e eles não querem sofrer de assédio moral
Ela está sentada ouvindo e a próxima coisa que ouvimos Homer dizendo que é, mas como para Ceia, o que poderia ser menos atraente do que o que um homem poderoso e deusa seria Espalhe antes deles logo uma festa gemendo para eles seria primeiro planear seu vicioso crimes.
O salão do tabaco é forte demais.
Depois de fundar do zero a minha empresa, a Interface, em 1973, há 36 anos atrás, para produzir placas de carpente nos E.U.A. para o mercado empresarial e institucional, e de levá-la desde a sua fase inicial e sobrevivência até à prosperidade e ao domínio global na sua área,
Eles passaram a descrever-me como o diretor executivo mais verde da América.
Nenhuma quantidade de publicidade, nenhuma campanha de mercadologia inteligente, a qualquer preço, poderia ter produzido ou criado tamanha quantidade de boa vontade.
E eu mesmo conheci esta pessoa nos primeiros dias desta subida de montanha.
E isso não pode ser feito sem recursos livres que não podem ser construídos sem uma comunidade, que não pode contribuir se não tiver um ancoradouro eficiente.
Ao lado de Luca Alexandrovich estava Fedyushka, com o barrete de seu pai na cabeça.
Este robô está equipado com uma câmara e um varredor raio , um digitalizador a laser .
Veja, antes você podia vender um disco por $10 ou $16,98 como um disco de raio porque havia este mistério sobre como ele foi feito. Quem fez? E como eu posso fazer isso?
Se fizesse um filme com uma história dessa, iam falar que o guião tava errado, que isso não acontece na vida.
Só o aluguel desse bufete me custou R$ 5.000,00.
Nossa, essa tem momento hein?
Exemplo precoce: a Sugarhill Gang amostrou o refrão do baixo de Good Times , do Chic, no sucesso de 1979 Rapper's Delight .
Então, em 1961, William Burroughs não apenas inventa o termo heavy metal , o tipo de música que o Zeppelin e outro grupos iriam explorar, ele também produz uma remixagem primitivo.
Dazed and Confused contém diferentes versos, mas é claramente uma versão não-creditado de uma canção homônima de Jake Holmes.
Eu pensei que seria uma ideia interessante e incorporei-a num oficina sobre projecto.
É um blogue onde podem ver como construir os geleia de marshmallows .
O mais extraordinário é que ele disse que tinha guardado recortes de folha de toda a minha infância, fosse eu a ganhar o concurso de soletrar, no segundo ano, a marchar com os escoteiros, no desfile do dia das bruxas, a ganhar uma bolsa de estudos, ou qualquer das minhas vitórias no desporto, e usava esses recortes para ensinar alunos internos, estudantes de medicina das escolas de medicina de Hahnemann e de Hershey.
Eles foram capazes de conquistar grande parte do Egipto graças a tecnologia militar superior como armas de latão e arcos compostos, e bigas de fogo. O quê?
Assim, você pode imaginar que se nós estamos realmente ampliadas na superfície do coração e nós estamos olhando o tecido do músculo cardíaco, se essa pessoa com esse coração necessária ir fazer uma corrida lenta e essa célula de músculo cardíaco necessário oxigênio, eles provavelmente não seria capazes de receber o oxigênio necessário por causa de estenose que causou a isquemia.
Um adoçamento para dizer que as rouba.
Imaginem cada uma destas variedades diferentes entre si como um caniche e um grand danois .
Sei que isto me classifica um pouco como totó , mas... (Risos)
O esporte de cavar a isca é quase igual ao de captura do pescado, quando um desfastio não é muito interessada, e isso você pode ter tudo para si mesmo hoje.
Acho que pode justificar que um verme para cada três torrões você transformar-se, se você olhar bem entre as raízes da grama, como se estivesse capina.
Eu vi o guaxinim anteriormente na mata atrás de onde a minha casa é construída, e provavelmente ainda ouviu seus queixumes à noite.
Peguei o pastilha em que os três eu particularmente descritos foram lutando, levou-a para minha casa, e colocou-o sob um copo na minha janela peitoril, a fim de ver a pergunta.
Eu podia ouvir o salpico comumente da água quando ele veio, e assim também detectaram ele.
Cavando um dia para vermes dos peixes, eu descobri o amendoim (Apios tuberosa) em sua string, a batata dos aborígenes, uma espécie de fruto fabuloso, que eu tinha começado a duvidar se eu já tinha cavado e comido em infância, como eu tinha dito, e não tinha sonhado com isso.
Como as vespas, antes de eu finalmente entrou em quartos de inverno em novembro, eu costumava estância ao lado nordeste do Walden, que o sol, refletida do campo pinhais e da costa de pedra, fez o fireside da lagoa, é mais agradável tanto e wholesomer a ser aquecido por o sol, enquanto você pode ser, do que por um fogo artificial.
Estas são as pequenas pistolas de ar comprimido que contribuem para tornar o fenda de gelo e grito.
Eu tinha acabado afundou minha cabeça sobre isso quando o sinos tocaram fogo, e à pressa o quente motores rolou dessa maneira, liderada por uma companhia straggling de homens e meninos, e eu entre os acima de tudo, pois eu tinha pulado o ribeiro.
Lá, longe da rua da aldeia, e exceto em intervalos muito longos, a partir do tilintar de trenó-sinos, eu escorreguei e patinou, como em um grande alce quintal bem trilhado, coberta por bosques de carvalhos e pinheiros solene curvou-se com neve ou cheio de pingentes.
Naquela noite, um escudeiro Weston veio ao chalé do caçador de Concord para perguntar para o seus cães de caça, e contou como por uma semana tinham sido a caça por conta própria a partir de
É quase como se você tivesse visto uma criatura selvagem quando um coelho ou uma perdiz rajadas de distância, apenas uma calamidade natural, tanto de se esperar como folhas farfalhando.
A mania é um período distinto caracterizado por uma disposição estranho e persistentemente elevada, expansiva ou irritada, e de atividade ou energia anormal e persistentemente elevada
Costumo ver o frase que está por todo o lado e que diz:
É um bom exemplo do tipo de coisas que fazemos, pegamos num síndrome neuropsiquiátrico estranho e aparentemente incompreensível e dizemos que a visão padrão freudiana está errada, que temos uma explicação precisa baseada naquilo que sabemos da anatomia neuronal do cérebro.
É a dependência dos subsídios agrícolas, a existência de escolas de classificação mais baixo e taxas de pobreza mais elevadas nas áreas rurais do que nas áreas urbanas.
O meu preferido é o Bunn's Barbecue.
Então, assim como no Granovetter modelo que vamos ter um limite e lá vai ser um limite em que eu me levante, mas ele vai ser um pouco diferente.
Tudo bem, entrainamento e saúde, se você deseja obter um grupo de pessoas da sociedade, até mesmo para se tornar mais saudável, que é muito como um permanente ovação.
Adorei esse sentimento, e comecei a praticar patim quando tinha 10 anos, em 1977. Quando comecei, apanhei-lhe logo o jeito.
Eu tinha tudo isso, e foi-se tudo. O estranho era que havia um lado libertador nisto tudo, porque eu já não tinha de proteger o meu récorde de campeão.
Cada um deles, olhem para eles, podem ver uma sihlueta deles, e reconhecem-nos logo.
Podemos ser um pirata informático do Linux Kernel, e torná-lo mais estável, certo?
Doenças tão comuns, como depressão, trauma e fobia, não são frequentemente detetadas na triagem prisional, e uma vez na prisão, as hipóteses de ter tratamento adequado caem a pique, porque o sistema não tem essa capacidade, e porque o ambiente é mais puntivo do que reabilitador.
Quando você salta no trem as linhas não são incrivelmente longas, Quando você vai do supermercado, quando você vai para limpeza a seco, não é incrivelmente lotado, nem é particularmente vazia?
E essa fórmula, bem aqui, para resolver qualquer equação quadrada é chamada de fórmula geral da equação de segundo grau. E voçê poderia ver isso apenas completando quadrado.
Ou já pediu um operário de uma loja para verificar se no sistema existe algum item especial?
Agora, ele filma suas aulas de um armário modificado dentro do seu quarto.
Ainda é mais difícil em Edimburgo porque temos de contar todo o uisque e tartã.
Calções e uma camisa? Compra o que der.
Habitualmente, somos tão bombardeados com pedidos constantes de outras pessoas com este dispositivo, que fechamos a ligação à Internet no nosso calculadora durante um certo tempo pré-definido, para conseguirmos trabalhar um pouco.
Este é Buster a montar uma máquina de flexões no gabinete da sua nova empresa Habit Labs, onde estão a tentar criar outras aplicações como o Health Month para as pessoas.
Tivemos que os esconder da nossa desenhador industrial até que ela aceitasse o trabalho, e depois, ela quase saiu a correr aos gritos.
As pessoas textualmente estavam lutando entre si na frente do congelador, você sabe, em frente a seção de refrigerador do seu local loja porque eles queriam o coque antigo para trás.
A religião será coadunável com a ciência?
Há uma página ReverseSpeech.com, onde fiz o descarga destas coisas.
Estes pais não tinham medo de dizer o professores o que fazer e controlo para ver o que eles fizeram.
O bombo é o bombo de pilha no fundo e produz o som mais grave.
Este ciclo digno começa a descolar.
A outra ferramenta que vamos usar é a biblioteca de DOM tiro que pode tirar um instantâneo gráfico de um DOM node específico.
Eu vo deixar o minha cifra antigo aqui em baixo para você poder comparar ele um pouco, mas depois vo apagar por que não quero que a mesma coisa seja rodada duas vezes.
Então quando você coloca esse arroba (#), ele essencialmente comenta essa linha.
Mas os cassinos e a rifa operam todos os dias neste princípio de se você tiver número suficiente de pessoas -- seguramente, a curto prazo ou após poucas tentativas, algumas delas poderão levar o prêmio.
O alimento vegetal típico tem de facto mais de 1000 unidades de poder antioxidante, mas para fins de comparação, apenas para ser justo com os alimentos de origem animal, eu vou escolher o alimento vegetal menos saudável que me vem à cabeça: a nossa velha e conhecida... alface icebergue americana, na qual eu penso como sendo, basicamente, apenas água.
E na verdade, estas aulas gratuitas não precisam de estar apenas na Internet, mas também podiam torná-las disponíveis em DVDs, e então qualquer pessoa com um leitor de disco digital podia ter sempre os melhores professores.
Não me digam que não é importante um rapaz, e vou usar uma expressão um pouco imprudente, armada com um telemóvel conectado à internet que está nervoso com outro rapaz.
Bem, talvez não tenhas percebido a parte em que te salvei e aqui ao pai Geppetto de um grupo de russos furiosos.
Knewton é uma plataforma de aprendizagem adaptativa e de mineração de dados que permite que qualquer pessoa, em qualquer lugar faça o carregamento de conteúdo.
Uma das revoluções que vamos ver é que menos e menos a educação terá a ver com transferência de conteúdo, porque isso vai ser um produto de base e espero que um dia esteja disponível para qualquer um ao redor do mundo.
Abra seu caderno e descubra por si mesmo.
calculadora: É uma noção muito profunda saber que nós, enquanto mulheres, estamos na vanguarda disto.
Isto tudo-tudo para alegrar nosso espirito, dúvida liberal esquerdista, pseudo-Hollywood Marxismo tipo Pelican's Brief, All the President's Men, que podem parecer muito criticas, sabem, tipo,
E eu soh queria perguntar se voce ve isso como uma mudança de tatica com seu tempo legal em lidar com a sua possivel extradiçao a Suecia?
Depois preenchemos um outro eletrão, e mais tarde falaremos de circolo e outras coisas do género.
Gregor percebeu que ele não deve sob quaisquer circunstâncias permitem o gerente a ir embora neste estado de espírito, especialmente se a sua posição na empresa não era para ser colocado na maior perigo.
Ela não encontrá-lo imediatamente, mas quando notou-lo debaixo do canapé - Deus, ele tinha que estar em algum lugar ou outro, pois ele não poderia voar para longe - ela foi um choque tão grande que, sem ser capaz de controlar a si mesma, ela bateu a porta fechada, mais uma vez de fora.
Agora parecia muito claro que, tendo assumido que estavam a ouvir um belo ou divertido treino de violino, eles ficaram decepcionados e foram permitindo a sua paz e tranqüilo para ser perturbado apenas por educação.
No corridor de todos os três deles levaram seus chapéus do cabide, puxou os seus bastões do titular da cana, curvou-se silenciosamente, e saiu do apartamento.
Agora a razão, claro, de todo esse equipamento que você tem no seu escritório, tudo que bate e todos os ruídos sqweeee ( do teclado) onde estamos enviando informações através do aparelho usando som.
Estou com água na boca já... ... e a gente vai fazer também um suco de campim limão!
E hoje no programa eu vou fazer um bolinho de baunilha com recheio de limão...
Agora eu vou fazer um suspiro suíco, pra colocar em cima dos bolinho.
E estou prestes a mostrar-vos um filme em câmara lenta que fiz recentemente onde se podem ver bactérias a acumular minerais do seu ambiente no período de uma hora.
Olha, não toques nos minha calça de ganga de marca.
E ela virou o rosto para o painéis de transmissão da janela do Ferroviário e olhou para fora na chuva cinza-tempestade que parecia que ele iria para sempre e sempre.
Em seguida, eles passaram uma igreja e uma casa paroquial e um pouco montra ou assim em uma casa com brinquedos e doces e coisas estranhas estabelecidos para a venda.
Ela tinha acabado de pausa e estava olhando para um aerosol longo de hera balançando ao vento, quando ela viu um brilho de escarlate e ouviu um chirp brilhantes, e ali, no topo da na parede, Ben frente empoleirado
Às vezes, eles eram imagens de escuro, paisagens curioso, mas mais repetidamente eles foram retratos de homens e mulheres em queer, trajes grande feito de cetim e veludo.
Sim, eles são minúsculos coisas crescendo e eles podem ser açafrão ou campainhas-de-inverno ou narcisos, ela sussurrou.
Ele estava muito satisfeito em ver jardimnagem começou em sua própria propriedade.
É a mais estranha casa de qualquer um já viveu , disse Mary sonolenta, como ela deixou cair a cabeça no assento almofadado da cadeira perto dela.
O filme bateu recordes de bilheteria, provando mais uma vez que mulheres podem estrelar filmes de grande bilheteria de sucesso.
Ela tinha começado o seu negócio agachada numa garagem abandonada, a coser lençóis e fronhas que levaria para os mercados pela cidade para que pudesse manter os 12 ou 13 filiados da família que continuavam a contar com ela para sobreviverem.
A Apple lança o iPhone na China e censura o Dalai Lama assim como outras aplicações politicamente sensíveis, a pedido do governo chinês, na sua loja de aplicações chinesa.
A revista alemã Stern, uma revista noticiosa, teve a sua aplicação censurada porque as amas da Apple a julgaram um pouco sensual de mais para os seus utilizadores, não obstante ao facto desta revista ser perfeitamente legal para venda em quiosques por toda a Alemanha.
Agora na China, temos a grande barreira de proteção , como é bem conhecida, que bloqueia o Facebook o Twitter e agora o Google+ e muitos dos outros web-sites estrangeiros.
Você pode ver o HTML básico aqui com a forma. E a senha entrada e o botão enviar e nós temos um roteiro de programação aqui onde nós começamos nosso javascript em execução.
Este mapa pode ajudar-nos a ver a expansão do poder egípcio durante os anos de 1830, quando o dominio de Muhammad Ali está em sua altura em, digamos, cerca de 1840.
Eu poderia ser um duende com uma sombrinha!
Saquear Roma tornou-se um passatempo para os Bárbaros, e os Vândalos, graças à sua extraordinário aptidão para de destruição e violência deram-nos a palavra vandalismo ...
Agora que sabemos a tweminologia dos aldeídos e cetonas, gostaria de descrever neste vídeo um mecanismo de reacção para criar um destes compostos.
Tumblr, SoundCloud, um YouTube cedo, sempre que as pessoas se expressarem, fazer arte, noticiário ou organizar protestos, há uma abundância de imagens de TV, clipes de filme e música com direito autoral misturado polegadas
Se pudermos colocar estas moléculas em neurónios, estes neurónios seriam eletricamente dirigíveis com luz.
Olho para eles e penso, sim, podemos levar esta ideia muito além se permitirmos às pessoas definir metas, alvos calibrados usando elementos de incerteza, usando objetivos múltiplos, usando um notável sistema de recompensas e incentivos implícitos motivando as pessoas a colaborar. em termos de grupos, em termos de ruas a colaborar e a competir, a usar todas estas mecânicas sofisticadas de motivação e trabalho de grupo.
Refogado não, porque era branco o suficiente e pão branco e assim por diante... e era admirável ver a qualidade da altercação que surgia daí, as coisas que saiam da boca daquele garoto pequeno, e a gente ficava pensando esse garoto vai realmente fazer algo importante se não morrer antes de escorbuto .
Falta aqui uma peça da quebra-cabeça . É que a nossa espécie tem uma história recente extraordinariamente esquisita.
A posição de atriz petulante, em frente de um cortinado de teatro e de fumos, o dilúvio de bibelôs e de babados, a vertigem das perucas... ...acabou!
Blogs, ele tinha o interno do blog. Para a empresa onde ele iria reclamar sobre, talvez, a empresa estragar e ele tinham um blogue público que ele falava tecnologia.
Vou começar por contar uma história, ou para os que adoram os Monty Python, uma espécie de esboço dos Monty Python.
Tudo que eles tinham era um ecrã à frente que tinha números e um botão vermelho que dizia: Parar.
E se foi um patch de segurança para um estouro de memória intermédia, que o Windows não tem só um, mas vários?
Deixe m igual o comprimento da plataforma médio. m meio (ou metade) e, em seguida, fazer b igual ao comprimento da prateleira abaixo b para fundo - prateleira abaixo.
Mas então e os menus temporários onde põem o vosso distrito?
E só para fazer os limites de integração fazer um pouco bit mais sentido, pois sabemos que um é inferior a b, vamos trocá-los.
Quando você ou sua equipe estão trabalhando em um sistema canal de aprendizagem de máquina, podera às vezes, dar-lhe um sinal muito forte , uma forte orientação, em que partes do gasoduto pode ser o melhor empregado seu tempo para trabalhar.
Assim, em outras palavras, temos um conjunto de imagens de teste e para cada imagens conjunto de teste, que devemos executá-lo através da seção de texto, em seguida nação caráter 7, em seguida, de caráter reconhecimento e podemos encontrar que no nosso conjunto de teste, a exactidão de todo o sistema foi de 72% sobre uma das métrica escolhida.
Da mesma forma, um sistema de financiamento coletivo mais famoso, o Kickstarter, no ano passado levantou US $320 milhões em financiamento para projetos, um número notável, notável!
Começou com um grande computador central como este, rodeado por um bando de terminais burros.
E isso aconteceu por causa de milhares de inovações por centenas, talvez milhares de empresas que derrubou o preço e melhorar a eficiência de banda larga e velocidade do microprocessador e sem fios, armazenamento, e tudo o mais, ao ponto que já não pensamos, pelo menos no mundo desenvolvido, Quanto tempo passamos isso ou vamos fazer isso.
Se você leva seu calculadora portátil e esmagá-lo na frente de outros 50...
Assim, ao simplesmente ignorar a pesquisa, a junta consegue chegar a uma conclusão que de outra forma pareceria imprópria.
Quero dizer que o que você quer de um livro de molduras, não é tornas as coisas mais complicadas, já é complicado o suficiente.
Ele é corajoso, como um vaqueiro deve ser, e gentil e inteligente, mas a única coisa que faz com que Woody seja especial, é que ele nunca vai desistir de você.
Aperte-o Deus me livre mostrar a ele franziu a testa seguro vara odeia seu filho
Por isso nós oferecemos prémios aos professores se os seus alunos passarem nos grandes testes que são usados para avaliar a qualidade dos sistemas escolares.
Só conseguira um trabalho a tempo parcial por causa das costas e por isso não ganhava o suficiente para pôr comida na mesa e cuidar da sua família.
Este é um abrigo alemão.
Assim o DNA entra e choca com esta estrutura azul em forma de rosquinha e é separado nas suas duas cadeias.
Ele usava um casaco de veludo marrom-escuro com uma alta, preto, gola de linho revestido apareceu sobre o seu pescoço.
Então o final mais fino do chicote Fearenside chegou a sua propriedade, eo cachorro, gritando com desânimo, recuou sob as rodas do vagão.
Você é um cliente rum condenados, senhor , disse o Sr. Jaffers.
O atendente de bar inclinou sua gordura braços vermelhos em cima do balcão e falou de cavalos com um cocheiro anêmico, enquanto um homem de barba negra em cinza abocanhados biscoito e queijo, Burton bebeu e conversou em Americana com um policial de folga.
O copo de uisque inclinado em si.
Ele caminhou até um armário e produziu um vestido de escarlate sombrio.
Estas pessoas não têm saída possível e, à medida que vamos assimilando esta difícil questão, é importante relembrar que a escravatura, incluindo o tráfico sensual, também acontece no nosso próprio quintal.
Não há um picles perfeito, só há pickles perfeitos.
Nós monitoraremos um arroba e, neste exemplo, seremos a lanchonete internacional, Five Guys.
O que fez você esquecer caso de amor com brilhante e fogos de artifício Por
Foi-me pedido que fizesse um cartaz para ser colocado nas carruagens do metro da cidade de Nova Iorque durante um ano.
Direito, ou se você? re tentando decidir você sabe exatamente quantos biscoitos comprar o pãozinho loja, você sabe talvez que você apenas classificar de escolher uma dúzia ou algo assim.
Esta bom para fazer corrida de rua aqui
Não, não o atalho, tinha razão não o unico de atalho ataje
Acho que esta capacidade de pegar em fenómenos do mundo real e transformá-los em algo que um microship consegue compreender, é a capacidade mais importante que uma pessoa pode ter atualmente.
- Milhões de assinantes da Netflix assistem a vários filmes e séries de TV na consola Wii, da Nintendo.
Uma opção é o fetiche de comida rapida .
Uma segunda opção é a opção do geek sensual .
No ano passado, não tínhamos uma única cineaste catari.
Imaginem as infinitas crueldades que os habitantes de um canto deste píxel causaram aos habitantes de algum outro canto;
E o ecrã montado na cabeça, conhecido como visão de jacaré.
Eles não entendem o hospedeiro comentários básicos relacionamento.
A UCP é algumas vezes chamado o cérebro do computador, porque ele processa informações e realiza comandos.
Você pode adicionar uma placa de vídeo portuguêsinglêsespanhol para obter um melhor desempenho gráfico, ou você pode adicionar uma placa sem fios para se conectar ao seu rede doméstica sem fio.
Primeiro que tudo, há uma longa história de aversão entre a ciência e a lei na jurisprudência americana.
Se derem uma espreitadela ao que está a acontecer no mundo online, aqui está um vídeo da Clarified Networks, que ilustra como uma só família de software malicioso é capaz de se mover através do mundo.
Têm sete tentáculos, têm 14 olhos compostos muito engraçados e um cérebro com a forma de um salgadinho .
Você sabe, Olá, Home Depot, pode ter alguns cor-de-rosa polipropileno, seis e meio milhões de metros quadrados?
Não há também três portas na parte superior do telefone um fone de ouvido jack, uma ligação Mini USB para carregamento e conexão de PC e um slot Micro Sim.
O centro de pessoas é um ótimo lugar para ver como redes sociais foi realmente integrado no telefone.
Neste exercício, nós adicionaremos um sequenciador virtual que controlará o sequenciador do condutor de entrada de pacotes.
A questão de catchup vai como esta:
Há jogador um e há dois player. Cada um tem uma ação.
Há programas de correios não solicitados a insinuar-se, tentando transformar todos os artigos num anúncio aos relógios Rolex.
Talvez se lembrem do Rapaz do Star Wars, o pobre adolescente que se filmou com um apanha-bolas de golfe como se fosse um sabre de luz laser.
Eu não posso acreditar que você quase fez com sua demonstração e não tenho escrito uma canção sobre seu melhor amigo.
Isto é uma sondqa de pH.
Zero é uma ladeira mais inclinada de que esta rampa negativa aqui.
Um questionário que eu às vezes dar meus universitários é dizer, acho que de cinco jogos de coordenação que você tem que joga todos os dias.
Mas se formos um piguim muito otimista, que salta cegamente à espera do melhor, talvez nos encontremos numa má situação ao aterrar.
E, um biscoito que falaremos em breve.
O problema é que a maneira que você se lembra qual página você está caching é pelo URI que faz referência a essa página.
A branca é só um tipo de blefe é só um blefe da mente em si. Entendem o que é um bluff?
De maneira que um diálogo entre um índio falando Tupi e um branco falando português da época dos descubrimentos para nós, brasileiros, era grego.
Isso parece uma palavra classudo
Se você saltar uma bola de pingue-pongue fora uma bola de bilhar, a bola de ping-pong vai voltar e este torna-se negativo, enquanto que se você arado uma bola de bilhar numa bola de ping-pong, ele vai para a frente.
Por exemplo, pensem na nossa predileção evolutiva por comer coisas doces ou cheias de gordura como queijada .
Enquanto ele falava, havia o som agudo dos cascos dos cavalos e as rodas contra a grade meio-fio, seguido de um puxão nítidas com a campainha.
Ainda assim, é claro, nunca me atrevi a sair da sala por um instante, pois eu não tinha certeza quando ele pode vir, eo boleta foi tão bom, e serviu-me tão bem, que eu seria não arriscar a perda do mesmo.
É um passatempo meu ter um conhecimento exato de Londres.
Uma dieta vegan foi pela primeira vez depois da prova em 2000, em Helsínquia.
É assim que se faz, E foi assim que transferimos o nosso conhecimento, tecnologia e conhecimento ao programa espacial do governo iraniano.
Nós colocamos dentro do nosso pequena caixa de função, e nós precisamos chegar à nossa saída.
Esta magra atribuição de 20% de superávit de energia é suficiente para permitir que ricas hierarquias se formem, especializações de trabalho se desenvolvam, e grandes obras arquitetônicas sejam construídas.
Este mais vendido , e todos os seus herdeiros literários,
Trabalhamos arduamente para reduzir a poluição que se forma aqui em Los Angeles.
Podemos mesmo juntar microprocessadores e ter isto como uma ideia e criar música de som mole feita por nós.
Este assunto surgiu, acho que o nome de utilizador é Minoctu e eles corrigiram-me, isto nunca poderia ser algo como um 2-propil-heptano.
Web design responsivo é basicamente uma forma de encriptar com uma única cifra base para vários dispositivos.
Agora, quando estamos falando de codificação de uma versão específica do site para cada uma das diferentes aplicações, o que vai acontecer é que você vá para a versão ambiente de trabalho do site que eles chamam de o site completo em um monte de sites que você começa uma única versão do site.
Da mesma maneira que se você for ao Louvre, poderá comprar um tapete de rato ou um copo de café com a Mona Lisa, sabe, algo que tem 500 anos de idade.
Então aqui está uma captura de ecrã da procura de um voo, onde a restrição especificada não rendeu nenhuma solução possível.
Para comemorar essa nova parceria, eu fiz uma releitura de um batido que está lá no canal da Tastemade, Mas eu fiz um milkshake à la I Could Kill For Dessert.
Em 1932, o industrial Bernard London propagou um folheto intitulado
Se a correspondência for falsa, a bandeira vale zero, '1 - hit' valerá 1.
Podemos determinar o tom, a altura (amplitude), timbre, duração, localização espacial e a acústica do ambiente (pela reverberação).
O círculo externo do núcleo interno é recoberto com a carretel de cobre condutiva (elétrica).
Temos que usar o comando reiniciação tiques ao configurar.
Os aplicativos Zendesk e Get Satisfaction podem ser particularmente úteis para você, ao tirar uma mensagem de mídia social e criar um bilhete ou enviá-la para seu fórum.
Esta é a seleção natural, isto supostamente deve se aplicar a tudo, que se propõe a explicar por que nós evoluímos a partir de bactérias básicas ou, quem sabe, de ANA auto-replicativo, sobre o qual vou falar mais no futuro.
E nós escolhemos para isso xarope leve de milho Karo.
O meu amigo é um romântico e muito tímido.
A limusina esvazia-se.
A mãe morrera com uma sobredosagem de heroína.
Nessa exemplo, o conjunto 1 é um cluster cuja jurisdição de influência é o par de variáveis A, B. Conjunto 2 tem jurisdição sobre B e C. 3 tem sobre C e D.
A Sra. Evola, a senhora para quem eu trabalhava, enviou-me um dia a casa de um cliente depois de me dar um laxante ricamente condimentado com especiarias.
É pela tua mamãe que choras?
Lembro-me que, há uns anos, eu pensava nisto tudo Fui ver o The Sunday Sport , um journaleco que não recomendo a ninguém que comece a ler, se não estiverem já familiarizados com ele.
Com a chave de mudança ainda no modo de instalação e as portas do operador agora aberto
Ele parece estar a cotejar não a sua futura mulher, mas o pai dela.
Por outras palavras, esse perigo no quarto de acre tinha de ser reembolsado numa única colheita. Ou eles não aceitariam o risco.
A temporada finale foi simplesmente blah deixa eu tampar meus ouvidos preciso cobrir meus olhos
Se você está assistindo este vídeo, a primeira coisa que eu sugiro é parar e ir para businessmodelgeneration.com, e fazer o descarregamento da tela e imprima várias cópias
E isto apenas acontece até que toda a energia do sistema é gasta, e então, fim do jogo, acabou.
Você provavelmente já viu essa frase em algum adesivo ou ao ar livre ...
Uma das formas de método para cassação que eu já falei sobre, o que o Supremo Tribunal ataca para baixo, é a cláusula do avô.
Essas plataformas convidam todo o tipo de desenvolvedores e todo o tipo de pessoas a virem com as suas ideias e a sua oportunidade de criar e de poder apontar uma aplicação para uma audiência particular.
Meu primeiro livro, uma peça de jornalismo que fiz só pelo dinheiro que já havia me comprado uma máquina de escrever elétrica, em adiantamento, deveria ter sido um campeão de vendas.
Agora, não me refiro apenas à área da valentia do masculino e louco estilo eduardiano mas também a áreas como a luta contra o cancro pancreático existe algo viciante nisto, e no meu caso penso que as expedições ao Polo Norte talvez não estejam muito longe de ser um vício.
Nove meses depois daquele dia na rocha ranhosa, eu tive o único encontro às cegas da minha vida com um elefante de pouco mais de 2m chamado Kanchi.
Hoje eu estou indo com meu jardim as crianças , então, um slide pequeno, e médio, e ondulação e...
É... até quando o tio dele morreu, ele conseguiu acessar a rede no funeral.
Um navegador seguro ajuda você contra ameaças como fraude e software malicioso, que podem roubar suas senhas - ou pior.
Assim, o modelo acústico pode compensar pela deficiência do modelo de idioma e inversamente.
E então a noção de descarga (mesmo naipe.)
Yo, doente destas coisas extravagantes!
Este é o poder da filme derivado .
Quando definimos as cores da imagem, para salientar as luzes de nível ténue, vemos que estes jactos alimentam um penoacho que, segundo vemos noutras imagens, atinge milhares de quilómetros no espaço acima de Encélado.
Vemos os vincos de origami a formar-se. Agora podemos ver a almofada de ar a insuflar e verificar se funciona.
Agora, como eu tenho certeza que todos vocês sabem, o popular jogo de recreio chamado British Bulldogs foi proibido na maioria das escolas porque as pessoas dizem que é muito perigoso.
Mas por fora, ele fez um atualização na suspensão, melhorou os freios e trabalhou com um comando de válvulas variável no motor.
Se você colocar em dez horas no exame, então você provavelmente vai, você sabe que estudar para o exame e, em seguida, você irá provavelmente ace a prova e obter um a do curso.
Stan, eu não posso vestir esses emblemas da classe media enquanto Karl Marx está olhando para mim, isso é ridículo.
Assim, um fibra é como seu próprio programa.
Ou Mistborn - Uma quadrilha de ladrões tenta roubar o próprio Lorde das Trevas.
Para a pesquisa da SIDA eu comprei seus brinquedos e eu ainda quebro isso iPhone iPad
No meio desses papeis, estava um ficheiro intitulado FINFISHER.
Joguei softbol durante cinco anos quando mais jovem.
Por volta dos 85 metros da minha corrida de velocidade de 100 metros, em toda a minha glória, perdi uma perna.
Pus o meu snórquel na boca, e rolei de lado pelo barco para dentro da água.
Transtorno de estresse pós-traumático, PTSD, é uma doença crónica e devastadora associada a altas taxas de deficiência e ao suicídio.
E então, finalmente, quero mostrar-vos algumas reacções que filmámos com a primeira câmara web de mar profundo do mundo, que instalámos no Monterey Canyon no ano passado.
Leah Seu primeiro encontro com Jacob é coberta com um véu e está confiante de que Rachel brilho para o mundo da escrita, ela permaneceu uma mulher coberta seu face.h, o mundo coberto.
Então vemos alguns planos aproximados com o que os pretendentes são tudo.
Parecem-se bastante com linguagem conjunto da velha guarda.
Ki, isso é ... um golpe combinado 4000
Quer estejam ou não no meu ramo, já certamente ouviram falar ou leram sobre o declínio do chamado comédia de situação de três câmaras e da ascensão da televisão da vida real.
Primeiro, ela tentou olhar para baixo e fazer o que ela estava vindo, mas estava escuro demais para ver nada, então ela olhou para os lados do poço e percebeu que eles foram preenchidos com armários livro eletrónico prateleiras; aqui e ali ela viu mapas e quadros pendurados.
Você já adivinhou a advinha ainda? , Disse o Chapeleiro, voltando-se para Alice novamente.
Mas adoro esta banda desinhada do New Yorker.
O gráfico neste slide é uma adaptação da obra de Jacob Nielsen sobre avaliação heurística e o que você vê é que cada quadrado preto é um inseto que um avaliador particular encontrada.
O ponto de viragem foi uma única instância em tempo onde, onde que longo, longo equilíbrio vai ser de repente mudou drasticamente.
Pressione a tecla tab para reproduzir ou pausar o vídeo, e pressione controlo para voltar 8 segundos.
Eu não digo ah ele se parece com um 1997 Ford F150  truck de recolha, certo?
Porque esta pessoa é a que esta mais segura, as agências de classificaçãos (que vão ter direito a uma série de vídeos) poderão dar-lhe talvez um rating de AAA.
O que é peculiar é que eu escrevi, recentemente, um livro de memórias, chamado Come, Reza, Ama que, ao contrário dos meus livros anteriores, foi lançado e, por alguma razão, tornou-se numa mega-sensação, num campeão de vendas internacional.
A madioca é uma coisa que 500 milhões de pessoas comem.
Quando ouço a palavra maleta , eu penso em algo que você pode carregar por aí.
Marido: Isso aí não parece um pão, parece um enroladinho que eu comia na lanchioneta da minha escola...
Vão comer inúmeras refeições luxo .
Um conceito geográfico que nos pode ajudar num apocalipse zumbi é o movimento.
Me faz feliz que Andersen tenha visto ...e me informado imediatamente.
Chris: É a grande vantagem do aerobarco Ele tem uma pressão da pegada de cerca de 33 vezes menor que o pé humano.
É por isso que é desconfortável usarem a vossa camisa dos Metallica preferida num dia de calor.
Não era que não havia um mercado procura animal de estimação em linha fornecimentos.
Lee Jungwoo, viva ~
Então, se temos visto um quadrado como espécie dos independentes variável ou x prazo, então agora este tipo de tem a forma de polinômios que espero que você está acostumado a factorizar uma um pouco.
Mitzva ? do pessoal da raiz ('zevet'), e n?o de comando.
Sobre a minha vida pessoal, vou continuar a trabalhar como trabalhador independente e provavelmente farei uma nova exposição dentro de 6 meses.
Paul Cohen argumenta que o Ocidente vê-se a si mesmo como provavelmente a mais comsopolita de todas as culturas.
Esta é a edição de A Terra Desolada de T. S. Eliot, ou este conto para pré-adolescentes sobre as aventuras de um encrenqueiro , um livro ou uma aplicação?
E um monte de investigação desde então mostrou que ele estava literariamente errado .
Os mais comuns são os arquivamentos de estilo pacifista: arquivamentos que sugerem você tentar jogar o jogo inteiro sem atacar ninguém; mas você consegue também arranjar em desafios de carros no GTA; todos esses incríveis arquivamentos que eu consigo colocar na recriação do original Deus Ex.
Depois da entrevista, eu disse à autora que trasladara nessa cadeira.
Como nesta Transfiguração , onde um barranco e uma barreira de madeira nos separam do monte onde se desenrola o milagre... ...aqui, só os acidentes de terreno são suficientes para desempenhar este papel de separadores.
E são retratos muito formais da maneira de poscionar-se da famíliia real e parecem poderosos, e isso não é isso que este quadro é.
Um cão que nunca tenha encontrado ácido cáprico, talvez não tenha maior dificuldade em conceber o seu cheiro do que nós teríamos em imaginar uma corneta a tocar uma nota mais alta do que outra que já tenhamos ouvido tocar antes.
Havia três maneiras de tentar causar mudanças no cérebro: o v do terapeuta, as pílulas e a faca.
Quando a minha parte mística targela assim, sem parar, a guerreira revira os olhos.
Faz um tempo que eu não faço vídeo blogue pra vocês, mas um monte de gente vem me pedindo que eu volte a fazer os vlogs.
Por exemplo, o programa de cupão Milwaukee.
Outra coisa seria um rubor de solteira tingir meu rosto Pois o que me ouviste falar esta noite.
Que o espírito gracioso tem aspir'd as nuvens,
Porventura fazer contra mim, desse assassinato medonho; E aqui estou, tanto por meio de impugnação e de purga
Estes professores chamam-se de artistas de engate .
Agora, quando você olha para isto, este é um mapa complicado, mas você olhar para isso e você pensa, nossa isso me faz lembrar de algo.
Podemos dizer que ter um vírus é um periogo na internet mas não é que nos importe muito, ou inclusive que se nos estafe uma pequena quantidade de dinheiro não é o que mais nos importa. Nos importa qualquer problema real e verdadeiro para os jovens. Uma chantagem, uma extorsão, perseguição sexual...
Ontem à noite às duas da manhã, tive que ir a sanita e, entretanto, ela fez a cama.
Da próxima vez que usares um comprimido contraseptivo Agradece á Emma
Precisas de um momento? Prova o caramelo, chocolate e bolacha estaladiço do Twix.
No entanto, você não verá a criação política ou a mídia expressando essa visão ao público nos seus boletins diários embora Brzezinski argumente como se fosse de senso comum.
Em suma, eu era um escroque, um bandido para o capitalismo.
Texto manipulador esquema vou usar wsgiref , que é contentor de aplicativo web padrão python.
Vou escrever , appcfig atualização para implantar a minha aplicação e, em seguida, o diretório do aplicativo de nomeação.
Este é um Filme com 22 anos de trabalho duro, de investigação, descoberta e jornadas no espaço e no tempo e consciência interna, e vai ser o lançamento mais importante de informações sobre o assunto OVNI e uma nova Energia que cocorreu nesse longo termo.
Para isolar o efeito da colocação e identificando e explicando a causa do rolo, ele precisa isolar que como uma variável dizendo aleatorizar a ordem dos resultados de pesquisa.
A United Fruit não gostou, e então contratou uma empresa de relações públicas para realizar uma grande campanha nos EUA para convencer o país, o povo os cidadãos dos EUA, a imprensa dos EUA, e o congresso dos EUA que Árbenz era uma marioneta soviética.
São dois perfis a preto, ou uma jarra branca no meio.
O que espaços amarga naqueles mármores com tarja preta, que não cobrem cinzas!
Não me dê isso, você enfrentou ranhoso monte de fezes de papagaio.
Por isso, não conseguem ouvir a tua entoação nem ver as lágrimas a escorrer-te pela cara, apesar de, afinal, a separação acabar por ser excelente para ti É este o desafio que Shakespeare enfrenta, e é esse o desafio que TU enfrentas sempre que escreves para um público, seja um romance ou um comentário em curso no Youtube sobre se o nosso Gallifreyan está correcto. Xiu!
Pra fazer o drink, você só precisa de um pouco de tomilho fresco, hortelã, 4 cerejas frescas, amassa tudo com um pouco de mel, depois você completa com champanhe e vai gelo em cima. Tá pronto!
Ele disse, Dave, eu coloquei o seu raio-X no ecrã do computador em casa.
Mas então, porque desenvolver esta identificação do audiente,... numa pintura que não foi criada para uma igreja... e que Rembrandt guardou no seu ateliê até a morte?
Durante a conferência de imprensa, tinham um enorme cartaz por detrás deles.
- Inclusive acho que eu peguei só a repetição quando era criança -
Eu posso tomar um saco térmico, como o tipo que você compra em uma farmácia.
Bom, estojo principal, este tópico digno.
E então podem usar isso. Como se essa espingarda automático tivesse sido dado ao seu filho de 3 anos, que então pode de fato tornar reais os caubóis e os índios, e poderia sair por aí fazendo bam, bam, bam .
Então, vamos chamar isso, falso exemplo de dados.
A pétala da flor tem este aspecto, portanto a formiga está como que a rastejar sobre estes objectos e, se olharmos um pouco mais de perto para este estigma e este estame, que é o estilete dessa flor, reparamos que tem estas coisinhas - estas coisas como se fossem gomas, que são os esporões.
Assim, o primeiro trabalho Iíll classe com uma ArrayList que requer me adicionar o espaço nominal System.Collections.
Por enquanto, LETIS tornar o método de classificação padrão por título.
Uma vespa top dez, certo, sequela injeção, Cruz lado guião, estão você vulnerável para qualquer dessas coisas, não, OK.
Desenvolveu um modelo de superação para serviços sexuais, (Risos) desligou-se da fornecedora monopolista, em muitos casos aproveitou recursos locais, e, claro, a opção de ter entre uma e três raparigas de cada vez permitia-lhe equilibrar toda a produção.
Nesta palestra vamos identificar alguns  características principais analíticas de organizações.
Essa foi a guerra relâmpago , uma tática devastadora que combina o rápido movimento de tropas e tanques com o uso massivo de poder aéreo para apoiar ações da infantaria.
Quando era uma mulher de seu angustiante que ela lhe diria você Rabi Shimon embalagem um arrefecedor de lamentar e ir e dizer Rabbi Simeon
Os caixas da nossa mercearia, o capataz da nossa fábrica, o tipo que nos chateia na autoestrada, o tipo de televendas que telefona durante o jantar, todos os professores que já tivemos, todas as pessoas que já acordaram ao vosso lado, todos os políticos de todos os países, todos os atores de todos os filmes, todas as pessoas da nossa família, toda a gente que amamos, toda a gente nesta sala, todos nós, estaremos mortos daqui a cem anos.
E quem está me pedindo roupas que ela tem estilo, ela não vai para um mercado Strauss ..
Napoleão disse: - Nossa, eu coloquei aqueles soldados no linha de frente de batalha oriental.
Orville Wright pilotou o primeiro avião numa praia na Carolina do Norte.
O segundo jogo foi um torneio de xadrez de estilo livre em 2005, em que homem e máquina podiam participar juntos, como parceiros, em vez de adversários, se assim o desejassem.
E há também o serviço de bicicletas autosserviço .
E nós tomamo-lo como garantido, e os brinquedos e a roupa de baixo vão salvar-nos.
Isso significa que os soldados não são precisos para patrulha as nossas ruas.
E ela diz, eu matriarca Raquel, e ? levantado muitas sobrancelhas e diz o rabino Shmuel Eliyahu, um maravilhoso artigo que ele escreveu, ? o filho do rabino Mordechai Eliyahu zt ler seu artigo Eu vi voc?, n?o ? uma alucinação